"Nói giống như trong quần áo của mẹ không có vậy. Tiểu tử con ném tới cổ của mẹ, trực tiếp rơi vào ngực của mje. Bà đây còn chưa có bảo kinh đâu."Mẹ tức giận trừng mắt nhìn tôi, thậm chí từ"Bà"cũng đã nói ra rồi.
"Ách. là mẹ gây ra trước, con đánh trả thôi."Tôi bị mẹ nhìn chằm chằm, mất hết dũng khí lao vào.
"Con còn dám nói, mẹ là mẹ con, con thế mà dám ném mẹ"
"Mẹ thật vô lý, chỉ cho phép mẹ ném con? Không cho phép con ném mẹ?"
"Vậy thì sao? !"
"Mẹ."
Tôi suýt khóc, mẹ trước đây không như thế này, mẹ đã từng cưng chiều tôi. ách, có vẻ như mẹ không cưng chiều tôi lắm, nhưng mẹ đã từng rất hung dữ nhưng mẹ vẫn nói đạo lý, nhưng bây giờ giống như một đứa nhỏ quen thói kiêu ngạo, tuy rằng chuyện này không tệ, so với lúc trước mẹ lạnh nhạt, lại có chút nhớ mẹ trước kia.
Cũng chưa bao lâu, tôi và mẹ cùng cười, mẹ tôi cũng nở một nụ cười mà lâu rồi tôi không thấy, tôi thong thả đỡ mẹ lên, cùng mẹ giũ quần áo, định giũ mấy con lươn còn lại bên trong ra ngoài.  
Tôi không lâu đã làm xong, nhưng thấy mẹ tôi nhìn xuống đường viền cổ áo và hơi cau mày, tôi hỏi,"Có chuyện gì vậy?"
"Ô.", mặt mẹ hơi đỏ, không biết nên nó hay không.
"Cần con giúp sao?"
"Không cần, mẹ đi vào nhà vệ sinh một lúc là được"
"Rốt cuộc có chuyện gì vậy?"Nhìn thấy thái độ của mẹ, tôi còn cho rằng đã làm chỗ nào đó của mẹ khó chịu, vừa tới gần đã bị mẹ đẩy ra.
"Không cần đâu, mẹ tự làm là được, không sao."
"Nhưng."Tôi định nói gì đó, nhưng vào lúc này, tôi nhìn thấy ngực của mẹ tôi, trên cái khổng lồ hùng vĩ kia, có cái gì? Một thứ đang chuyển động,"Này, đây là cái gì?"
Vì vậy, bất chấp sự ngăn cản của mẹ, tôi đến gần và nhìn thấy từ cổ của mẹ có một con lươn màu vàng được cắm ngược, mỉm cười,"Con còn tưởng cái gì, không phải chỉ là một con lươn thôi sao? Con tới giúp mẹ lấy ra"
Nói xong, vươn tay đến cổ mẹ tôi. Nếu đổi lại là trước kia tôi tự nhiên là không dám nhưng quan hệ của mẹ với tôi sớm đã thay đổi rồi, trong tiềm thức, không cần đắn đo nhiều, đưa tay ra thăm dò vào vùng cấm của người phụ nữ.
Vú là một trong những bộ phận xấu hổ nhất của phụ nữ và chỉ những người thân thiết nhất mới có thể chạm vào chúng.  
Mà mẹ tôi không kịp ngăn cản, khi tôi kéo dây áo của mẹ và nhìn vào trong, mắt tôi đột nhiên mở to! Có một tràng cười vang lên.
"Ha, cái này. cái này cũng kỳ quá."
"Có gì mà vui, có gì đáng cười vậy?"Mặt mẹ tôi trắng xanh vì tiếng cười của tôi.
Tôi che miệng nín cười,"Phốc. Mẹ ơi, buồn cười quá. Thế mà. đầu con lươn bị lọt vào ngực. Con lươn này chui vào thế quái nào được. Mẹ, cái móc này không có bất kỳ khe hở nào trong mương nha."
Như đã nói, cảnh tượng này thực sự quá buồn cười, một con lươn vàng rất bình thường cũng không quá kinh ngạc, nhưng lại bị mẹ kẹp chặt phân thân trong ngực, cái đuôi quơ quơ dường như bị vú bự của mẹ kẹp không thở nổi, giãy giụa tuyệt vọng vỗ vỗ hai bên vú tuyết của mẹ, đàn hồi tròn trịa run rẩy dưới cái đập của con lươn, chỉ có vậy thôi. Tôi bị con lươn hấp dẫn, cũng không để ý đến ngực, tôi nghĩ con lươn này quá vui và đầy hứa hẹn, làm sao có thể nghĩ đến việc khoan vào ngực mẹ? Làm thế nào nó vào được đó? Phải biết hai vú của mẹ giống như hai viên thịt lớn, để không cho hai vú to này cản trở việc vận động, áo lót của mẹ rất hẹp, hai viên thịt to bị kẹt bên trong, không có một kẽ hở nào thừa. Con lươn này là gì? Làm thế nào rơi vào?
"Con còn cười."Mẹ tôi đưa tay ra nắm lấy, tức giận, đột ngột rút con lươn ra khỏi ngực, đập vào mặt tôi.
Tuy nhiên, tôi không tức giận, khóe miệng mở ra vẫn không khép lại được, tôi cười không nói nên lời.
Sau đó mẹ tôi nhìn sang với ánh mắt dữ dội, nụ cười không thể ngăn cản của tôi chợt tắt.
"Được rồi, được rồi, con không cười nữa, con không cười nữa là được chứ gì, nấu ăn nghiêm túc"
Sau khi làm loạn, mẹ con tôi dọn dẹp bếp, nhặt hết những con lươn vương vãi dưới đất, và xử lý xong, lúc ăn lươn vẫn chưa quen nhưng không xảy ra tai nạn gì khác, thịt còn lại sau khi chế biến ăn hết cũng may là tôi mua đủ, không thì sẽ rất xấu hổ.  
Tôi không biết đó có phải là ảo giác của mình không, nhưng sau sự đùa nghịch này, không khí giữa tôi và mẹ trở nên gần gũi hơn rất nhiều và khuôn mặt mẹ tôi lâu ngày không có nắng cũng dần tan đi mây mù.
Ăn uống xong mẹ vào phòng vừa bước vào thì sau lưng có giọng nói của tôi.
"Mẹ."
"Có chuyện gì vậy?"Mẹ dừng lại và nhìn lại tôi.
"Con."
Tôi bước đến gần mẹ, muốn nói nhưng đến miệng tôi lại không thốt nên lời, ngượng ngùng nhìn mẹ.
"Nói gì thì nói, một người con trai đừng có mà lải nhải"
"Con. con."
"Không nói gì thì mẹ đi ngủ trưa đây"
"À. Mẹ đợi con một chút."  
"Bang !"
Chỉ đáng tiếc vì mẹ đã đóng cửa phòng, tôi đứng ở cửa phòng mẹ và do dự hồi lâu, nhưng cuối cùng, tôi không thể mở cửa phòng của mẹ tôi.
Tôi không biết mình bị làm sao, phải chỉ là bày tỏ tình cảm với mẹ thôi sao? nói trước đây mẹ con tôi chưa từng bày tỏ suy nghĩ của mình thì tôi đã vừa sợ vừa ngại, nhưng bây giờ thì biết rằng mẹ yêu tôi rồi, sao vẫn vô dụng, chỉ biết nói trong lòng mình thôi.
Có thể do cả hai đều biết ý nhau nên khó nói, khi còn nhỏ, thiếu hiểu biết, hành động bồng bột, cái gì cũng dám làm.
Nhưng bây giờ lại bớt hung hăng hơn một chút, có lẽ vì lo lắng nhiều hơn mà thay vào dũng khí ban đầu.
Tình cảm của mẹ, liệu mẹ có chấp nhận tôi không, trong khoảng thời gian ngắn ngủi sau khi bố mất, nói ra những lời này có tệ quá không. Chờ đã. Càng nghĩ càng không đủ dũng khí để nói ra.
Bây giờ tôi như một đôi vợ chồng đã xa cách bao năm, từng yêu nhau rất nhiều, nhưng ba mươi năm, bốn mươi năm, năm mươi năm mới gặp lại, nhìn người còn lại tóc đã bạc, tôi luôn cảm thấy có một sự xa lạ kỳ lạ.
Dù tình yêu có sâu đậm đến đâu, thời gian rửa trôi, nó cũng có số thay đổi.
Một số người có thể kết nối lại với nhau nhanh chóng, trong khi những người khác khó và xa hơn một chút.
Tôi không biết mẹ con tôi thuộc thể loại nào, nhưng giữa tôi và mẹ tôi, tôi cảm thấy như có một thế lực vô hình đang ngăn cản, tôi không thể nói ra sự thật. Tôi đang đứng trên ban công ở quê hương, bây giờ là mùa thu, Buổi trưa nắng không gay gắt như mùa hạ, làn gió nhẹ lướt qua mặt, mang đến cho người ta một loại nhàn nhạt thoải mái.  
Tại điểm dừng này, tôi đứng đến tối, đến khi mẹ tôi thức dậy vào giờ ăn tối, mẹ tôi bước ra phòng khách, nhìn thấy tôi đứng ngơ ngác ngoài ban công nên gọi tôi.
Tôi quay đầu nhìn mẹ,"Đúng rồi, mẹ ơi, hôm nay rất hiếm khi mẹ không đọc tài liệu. Ngày nghỉ mẹ thường ở trong phòng làm việc, hôm nay mẹ ngủ từ trưa đến tối."
"Tóm lại phải dành thời gian nghỉ ngơi cho bản thân. Mẹ phát hiện thấy trước đây mình đã làm việc quá liều mạng. Mẹ chỉ tập trung vào việc dạy học và đi làm, đã bỏ lỡ rất nhiều thứ. Với vị trí hiện tại, nếu không có thay đổi lớn nào. Hầu như không thể lên được nữa. Chà, đã vậy, tại sao mẹ phải làm việc chăm chỉ như vậy?"Mẹ tôi vươn vai và nói một cách uể oải.
Chỉ là tôi hơi ngạc nhiên khi người mẹ tham công tiếc việc, người phụ nữ mạnh mẽ trước đây lại nói những điều như vậy, đó là điều mà trước đây tôi chưa từng tưởng tượng ra.
Suy cho cùng, mẹ tôi trước đây chỉ tập trung vào sự nghiệp dạy học, đối với mẹ tôi ngoài gia và tôi, điều quan trọng nhất là sự nghiệp của mẹ.
sao tôi có thể không ngạc nhiên khi mẹ tôi sẽ nói điều gì đó như cho bản thân nghỉ ngơi vào một ngày nào đó.
"Mẹ, lẽ ra mẹ nên nhận ra điều này từ lâu, mẹ luôn làm cho mình mệt mỏi cả ngày."
"Đừng nói chuyện này nữa, con có muốn ăn gì vào buổi tối không? Con đã nấu ăn buổi trưa, vậy để mẹ nấu bữa tối."
"Ừm.. sao cũng được, con cũng không có gì muốn ăn cả"
"Thế được rồi, mẹ xem còn thức ăn gì thì làm một ít, đỡ phải ra ngoài", nói xong, mẹ tôi đã vào bếp.  
Còn tôi lại tiếp tục ở trên ban công, nhìn bầu trời đêm đen kịt, trăng sáng lên đúng giờ, nhìn trăng tròn trên bầu trời, bất giác lại là ngày mười lăm âm lịch.
Với xuất hiện của mặt trăng, dần dần nhiều ngôi sao bắt đầu tỏa sáng trên bầu trời, thấy ánh sáng của ngôi sao thuộc về chúng cách xa hàng nghìn, thậm chí hàng chục nghìn năm ánh sáng.
Sau bữa ăn, trời đã tối, đã gần mười hai giờ, tôi đọc liệu trong phòng làm việc một lúc, khi ra khỏi phòng làm việc, thấy tôi vẫn còn ở trên ban công, bà dặn dò,"Đã muộn lắm rồi, nhanh đi ngủ đi, đừng tưởng rằng ngày mai cuối tuần thì không nghỉ ngơi theo thời gian biểu"
"Biết rồi ạ, con chốc nữa sẽ đi."
Sau khi nhận được phản hồi của tôi, mẹ tôi cũng trở về phòng, tôi nhìn theo bóng lưng quen thuộc của mẹ, vô số suy nghĩ phức tạp đồng thời hiện ra khiến tôi có cảm xúc lẫn lộn.
Tôi nhìn lại vầng trăng tròn trên bầu trời, dường như nó đang cho tôi một lời khẳng định, trong lòng tôi chợt thấy chắc chắn, vội vàng đuổi theo, khi mẹ tôi định đóng cửa phòng thì tôi đã gọi mẹ tôi.
"Chờ một chút mẹ"
"Sao vậy? Có chuyện gì sao?"
"Con."
Đã kề sát miệng nhưng không nói ra được, trong lòng gầm lên.  
Hơi thở cũng trở nên gấp gáp, hơi thở nhọc cứ thở ra.
"Quên đi, ngày mai nói đi, mẹ nên đi ngủ rồi", nói rồi mẹ định đóng cửa.
Đột nhiên, tôi ấn tay vào cửa, ngay mẹ tôi quay người định bỏ đi, tôi nắm lấy cổ tay mẹ kéo vào lòng, mẹ tôi chưa kịp đáp lại thì tôi đã tiến lên một bước, tôi đã hôn mẹ.
Lúc đầu, trong tiềm thức tôi muốn vùng vẫy, nhưng dưới sức lực khủng khiếp của tôi, làm sao mẹ tôi có thể thoát ra được?
Thấy vậy, mẹ tôi không chống cự chút nào, lưỡi tôi chui vào miệng mẹ, tôi nhẹ nhàng cạy hàm răng của mẹ ra, cảm giác đã lâu lại hiện lên.
Hôn mẹ trong bao lâu? Đã bao lâu rồi tôi cũng quên lâu rồi, đối với tôi dường như không biết bao nhiêu ngày đêm, nhưng hôm nay tôi lại một lần nữa cảm nhận được mùi thơm của mẹ.
Hai bờ môi mềm mại áp vào tôi thật chặt, khi tôi chạm vào đầu lưỡi của mẹ thì người mẹ hơi khựng lại, như bị điện giật, một dòng điện mạnh chạy khắp người, biết diễn tả như thế nào, tất cả trong lòng tôi trào dâng cảm giác phấn khích, sướng điên cuồng hơn cả lần đầu tiên tôi hôn một người phụ nữ.
Thật khác với dì Ôn và dì Tôn khi hôn nhau, có lẽ trên đời này chỉ có mẹ mới có thể cho tôi cảm giác tim đập nhanh như vậy.
Không liên quan gì đến tình yêu, tình cảm, mối quan hệ huyết thống thuần khiết giữa mẹ con, hôn mẹ ruột, hôn mẹ ruột, đây là trải nghiệm cấm kỵ chỉ mẹ mới có thể làm được, không người phụ nữ nào khác làm được.
Đầu lưỡi và đầu lưỡi quấn lấy nhau, nụ hôn này như một mũi giáo sắc nhọn đâm thủng lớp màng cuối cùng giữa tôi và mẹ.  
Thật ra thì sao phải bận tâm chuyện gì, yêu thì yêu, càng soi mói thì càng phải kiềm chế.
Bất kỳ lời nói nào vào lúc này đều không thích hợp bằng một nụ hôn.
Những cảm xúc của tôi, tình yêu của tôi dành cho mẹ và cả lời thề nguyện suốt đời dành cho mẹ, tất cả đã biến thành nụ hôn và gửi gắm đến mẹ.
Loạn luân mẹ con quả thật là điều cấm kỵ ai cũng biết, nhưng mẹ con tôi đã vượt qua mức này rồi, chuyện không nên làm cũng đã làm rồi.
Điều còn lại duy nhất là tâm lý của chính họ không thể thuyết phục được chính họ, và đó là một chướng ngại vật mà họ đã tự dựng lên cho mình.
Mẹ tôi như vậy, và tôi cũng vậy, chỉ là chúng tôi đã dựng lên những rào cản khác nhau.
Tình yêu thực ra rất đơn giản.
"Ưm.ưm."
Vào thời khắc này, cho dù thế giới có thay đổi như thế nào, cho dù ngày tận thế và trời đất diệt vong vào thời điểm này, thì cũng không hối hận và không sợ.
Mẹ con tôi chỉ có ánh mắt của nhau, chỉ có thân nhiệt của nhau, và từ nay về sau sẽ không bao giờ buông tay nhau nữa.
Chương 224: Mẹ con kích tình,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Tôi và mẹ vừa hôn nhau, trong vô thức di chuyển đã đi tới mép giường, chân mẹ chạm vào mép giường rồi khuỵu xuống, thuận thế mà ngã xuống.  
Sau đó, chúng tôi vẫn không dừng lại, những cảm xúc bị kìm nén bấy lâu nay cuối cùng cũng bộc phát, như củi khô đụng phải lửa, không một lời nói hay bất cứ sự hướng dẫn nào, bất cứ ngôn ngữ nào cũng có vẻ mờ nhạt vào lúc này. Điều duy nhất có thể làm là ôm nhau và làm theo những mong muốn bản năng nhất của mình Thuận theo cái cổ hồng hào của mẹ xuống ngực mẹ, mặc dù đã không phải một lần chạm vào cặp vú to này nhưng mỗi lần chạm vào đều khiến tôi choáng vô cùng với kích thước mà tôi không thể nắm bằng một tay, có thể đứng thẳng ngay cả khi đang nằm.
Tôi nóng lòng muốn vùi đầu vào cổ mẹ, ngửi mùi trầm hương mang theo thơm ngát khiến tôi sửng sốt.  
Chưa đầy mấy phút, tôi chịu không nổi cởi áo phông của mẹ ra, để lộ nội y bên trong, một chiếc áo lót đen sậm đang chễm chệ trước mặt tôi, không hề bảo thủ như tôi từng tưởng tượng, hoa văn thêu trên áo lót màu đen lộ ra một chút màu trắng bên trong.
Nhìn cái áo ngực bấp bênh, tôi thấy dù mẹ tôi ăn mặc có tiết chế đi chăng nữa thì chỉ cần có bộ ngực khủng này mặc vào là sẽ có cảm giác quyến rũ, chưa kể hôm nay mẹ tôi mặc áo lót ren đen.  
Ngay lập tức, không, tôi không thể đợi thêm một giây nào, trước khi tôi có thể cởi bỏ toàn quần áo của mình, tôi ngay lập tức lao vào đại dương của cặp vú to lớn đó, hai quả bóng thịt mềm như bông lướt qua hai bên má tôi. Nếu có thể, tôi thực sự muốn chôn cả cơ thể mình vào đó, cả khuôn mặt tôi gần như chìm vào trong.
Chiếc áo phông còn chưa cởi hết cùng cánh tay của mẹ tôi nâng lên trên đầu, mẹ tôi không trách tôi, thậm chí không kêu một tiếng nào, mẹ lặng lẽ cởi quần áo và ném chúng sang một bên sau đầu, đôi mắt nhắm lại, cảm thấy cuộc tấn công của tôi vào bà ấy.  
Chiếc áo lót đã bị di chuyển đến một nơi không xác định bởi sự cọ xát hỗn loạn của tôi. Một quả anh đào nhỏ màu đỏ dễ thương rơi ra khỏi áo ngực, một nửa đầu của nó xuất hiện.
Trắng sữa, đỏ sậm, đen sẫm, sự giao thoa của ba màu, nếu lúc này có người chụp ảnh gợi cảm của mẹ tôi, tôi sợ người chụp sẽ không cầm được máu mũi.  
Rồi, tôi không để ý xem mẹ tôi trông hấp dẫn như thế nào vào lúc này, tôi vẫn còn nghiện sữa và không thể thoát ra khỏi vòng tay của mẹ, cảm giác ấm áp và thoải mái, mùi trầm hương lan tỏa kích thích thần kinh của tôi.
Tôi như muốn phát điên lên, vùi vào đầu vú và liều mạng mút.  
Đây là vú của cặp vú to của mẹ ruột của tôi, không ngờ khi lớn lên tôi lại được bú cặp vú này.
Tôi không biết mình đã chơi với cặp vú này bao lâu, có thể là một giờ hoặc lâu hơn, và tôi vẫn đang tận hưởng nó.  
Có lẽ trên đời này có không phải không có bà mẹ nào vú bự như mẹ tôi, nhiều bà vợ của các ngôi sao NBA có bộ ngực như con bò, nhưng trên đời này có mấy ai được chơi với bộ ngực của chính mẹ mình như tôi.
Đừng nói một tiếng, tôi có thể tiếp tục chơi đến hết đời, nhưng dục vọng của cơ thể tôi đang thôi thúc tôi, tôi phải miễn cưỡng rời khỏi bộ ngực to lớn của mẹ và đi xuống dưới.  
Vì bị kích thích của vú to, tuyến yên của tôi đã mất khả năng hoạt động, nằm giữa hai chân mẹ, mẹ tôi cũng hợp tác bất ngờ, hai chân hơi mở ra và cho tôi vào trong bộ phận sinh dục dưới của mẹ.
Có lẽ sau khi trút bỏ hết những uẩn khúc trong lòng, mẹ cũng hoàn toàn mở lòng với tôi và không còn kìm nén tình cảm nữa.  
Thêm mẹ con tôi vốn đã làm chuyện vợ chồng từ lâu, hơn một không phải chỉ một hai lần nên bây giờ buông lỏng một chút cũng không lạ lắm.
Tôi quỳ giữa háng mẹ, mặc dù dương vậth lớp quần nhưng tôi vẫn dụi mặt vào âm hộ mẹ tạo cho tôi một khoái cảm đê mê không thể giải thích được.  
Đương nhiên, không có cách nào cảm nhận được khoái cảm khi chạm vào quần bằng cách này, sau đó tôi kéo mạnh, thấy không thể kéo nó ra dù cố thế nào, tôi bắt đầu gấp gáp một chút, bị dục vọng xông lên đầu, tôi sớm đã mất khả năng suy nghĩ, giống như là một kẻ ngốc vậy.
Cũng may là tôi ngốc, nhưng mẹ thì không, thấy tôi đang kéo quần bà ấy tức giận như một đứa trẻ, không khỏi trợn mắt, đúng là đồ ngốc, bầu không khí tốt như vậy mà bị nó làm đảo lộn.  
Không dương vậth bảo bà là mẹ, đành phải dung túng mọi lỗi lầm của tôi, ung dung cởi quần ra, mặt mẹ đỏ bừng cả buổi, vẫn chưa quen chủ động cởi quần áo ra trước mặt đàn ông, không nói đến cởi trước mặt con của mình.
sự cởi truồng trước mặt con trai và cho con trai xem bộ phận sinh dục của mình, bất kể là gì, đều cảm thấy xấu hổ.
Trần Thục Nhàn dùng một tay giữ đôi chân trắng nõn hoàn mỹ của mình và chặn những bộ phận quan trọng, nhưng đôi bàn tay mảnh khảnh của bà không ngăn được tình yêu tuổi xuân của bà, những sợi cỏ đen có thể nhìn thấy bằng mắt thường xuất hiện từ kẽ hở giữa những ngón tay ngọc bích của bà.
Để tránh rắc rối, Trần Thục Nhàn cởi cả quần lót, trên người không còn nửa mảnh vải.
Sự khỏa thân của mẹ.
Đó là vẻ trần trụi của mẹ tôi khi còn tỉnh táo, làn da trắng mịn, thân hình nuột nà không một chút tì vết, những đường cong tròn trịa, đầy đặn trưởng thành và đầy quyến rũ, nó đơn giản là lộng lẫy.
Tôi không còn tìm thấy từ nào trên thế giới để mô tả các giác quan của mình lúc này nữa, tôi cảm thấy tất cả đều là những lời lẽ bỉ ổi và thô lỗ đối với mẹ tôi.
Không giống dì Ôn và dì Tôn, mỗi lần lại nhìn thấy cơ thể trần của mẹ, tôi lại có một cảm giác thích thú khó tả, giống như cảm giác phấn khích của một xử nam lần đầu tiên nhìn thấy cơ thể người phụ nữ.
Đây là thứ mà dì Ôn và dì Tôn không thể cho tôi, chỉ có mẹ, bất luận bao nhiêu lần, tôi đều có một loại xúc động như lần đầu.
Cơ thể tôi không tự chủ được mà ngã xuống, ngã vào giữa hai chân mẹ tôi, hai chân mẹ tôi sát vào nhau, cuối cùng tôi chỉ nhìn thấy đám cỏ nổi lên từ hình tam giác, giống như đám lông đen và dày của mẹ tôi, lông mu của mẹ tối và trong suốt, với một chút phản chiếu của ánh sáng yếu ớt.  
Tôi nhẹ nhàng mở hai chân mẹ ra, không có vật cản ở giữa, mẹ kẹp chân mẹ một cách mạnh đôi chân chỉ là sự kiềm chế cuối cùng của lòng mẹ.
khuỵu gối giữa hai chân Mẹ, đưa tay vuốt ve đám lông mu mềm mại, thoải mái, chưa vào đã mịn màng trên tay tôi.
Lông mu dài xuống trông như rạn vách núi, âm hộ của mẹ tôi không đặc sắc như dì Ôn và dì Tôn, nhưng âm hộ của mẹ tôi hồng hào, thịt mu hướng vào trong khe nứt rõ ràng, ngay cả hạt đậu nhỏ của âm vật chỉ có thể nhìn thấy bằng cách mở ra âm hộ, và nó là một cái âm hộ nhỏ bình thường như vậy, nhưng dấu vết lý trí cuối cùng mà tôi giữ lại đã biến mất, đã hoàn toàn biến thành một kẻ điên.
Chưa kịp đợi choáng váng, tôi đã đặt cả người lên trên người mẹ và hôn mẹ lần nữa.
Khác với lúc đầu, lần này tôi thô bạo hơn rất nhiều, hơi thở nặng nhọc dường như ảnh hưởng đến mẹ, mắt mẹ bắt đầu mờ đi.
Vừa hôn mẹ, tôi vừa vuốt ve làn da mịn màng của mẹ, tôi cùng mẹ lăn lộn, tuy nhiên quần áo trên người tôi luôn cách một lớp để có thể tiếp xúc với mẹ, không cần biết là ở góc áo nào mạnh mẽ xé chúng ra, ném dải vải xuống giường, không ngờ quần của tôi lại bị mẹ xé toạc.
Tôi và mẹ hôn nhau không ngừng vuốt ve cơ thể của nhau, bàn tay ngọc bích mẹ tôi trượt đến mông tôi, ở khóa quần của tôi thực sự kéo ra khỏi thắt lưng của tôi, dùng cơ thể và tay ném quần đi.
"Ưm."
Với tiếng rên rỉ đầy quyến rũ của mẹ, tôi biết từ lúc nào chăn bông đã quấn lấy tôi và mẹ, tôi đã mất lý trí rồi, chỉ biết thuận theo dục vọng của cơ thể, trong lúc ánh mắt mẹ mơ màng, thì chủ động động nhâng chân trên eo để cho cặc to lớn của tôi đánh vào bụng của bà.
Nếu như lúc này lý trí, tôi sợ rằng trong đời sẽ không bao giờ tưởng tượng có một ngày mẹ tôi sẽ chủ động mở chân ra.  
Phải biết rằng mặc dù tôi đã quan hệ dục với mẹ trước đây, phần lớn là do tôi chủ động, còn mẹ tôi là người bị động.
Mà trong lúc này, mẹ mặc kệ và chủ động leo lên tôi, nhưng tiếc là toàn bộ não tôi bị nghẽn lại không thể chứng kiến.
được cảnh tượng này của mẹ.
Được hướng dẫn của mẹ, theo bản năng ham muốn, tôi không chút do dự mà đâm ngay eo vào trong nội địa của mẹ.
lập tức, một cảm giác kiềm chế chặt chẽ không gì sánh được quét về phía tôi.
Vì vậy, trong chốc lát đã khôi phục lại một chút minh mẫn, tôi không thể không phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp.
"Ô ô ô."
"Ư.ưm."
Nhiệt độ thiêu đốt, âm đạo chặt chẽ không gì sánh được, trong vòng chưa đầy hai giây, lại một lần nữa áp đảo sự tỉnh táo ngắn ngủi của tôi, được nuôi dưỡng bởi độ ấm ấm áp của dương vật, tôi dường như đã đi vào một vùng biển ấm áp, và từng đợt sóng đánh tôi hết đợt này đến đợt khác, tác động đến tất cả khả năng tư duy còn lại của tôi.
Mẹ ôm chặt lấy tôi, lúc tôi đút vào thì hai tay mẹ ôm chặt lấy eo tôi, không buông chút nào.  
Khuôn mặt lạnh lùng và duyên dáng thường ngày đã không còn nữa, một số còn lại chỉ là đôi má ửng hồng và đôi mắt mờ đi.
Bị thúc giục bởi ham muốn bản năng của cơ thể, tự nhiên sẽ không có ý nghĩ thương hoa tiếc ngọc, đợi khi mẹ thích ứng được với dương vật của tôi, mới hơi dừng động tác một chút, cả cơ thể bắt đầu vận động theo bản năng.
Chỉ cần một động tác, cây gậy khổng lồ cắm sâu trong âm đạo của mẹ cũng di chuyển, không có khe hở trong đường đi hẹp lại, quy đầu to lớn muốn di chuyển thì tự nhiên phải rút ra, sau đó là ô thịt của quy đầu. Đột nhiên, có một sự ma sát dữ dội giữa dương vật và khe lồn nhăn nheo của mẹ.
Là bộ phận nhạy cảm nhất, tác động của sự ma sát như vậy đương nhiên là khoái cảm không gì sánh được.
Trong tích tắc, tôi và mẹ lại rên lên, nhưng lần này là một tiếng rên thoải mái.
"Ồ."
"Ư ồ. nhẹ."
"Đừng. đừng đẩy mạnh quá."
Tôi hoàn toàn không nghe thấy tiếng nói của mẹ. Tôi đã phát điên rồi, lúc này leo lên cặp vú to bự của mẹ là một quả bóng lớn. Nhưng cử động của eo không tụt xuống được, dương vật cứ rút ra rồi lại cắm sâu vào, dương vật phát triển kinh ngạc của tôi, và cái âm đạo nhỏ gọn tự nhiên của mẹ, tưởng chừng là hai thái cực, nhưng hai thái cực này lại va chạm với nhau.
Thành trong âm đạo của mẹ tôi có những nếp gấp chồng lên nhau, cứ mỗi lần tôi đút vào thì dường như sau nhiều lớp ma sát thì tôi mới lọt được vào bên dưới, không ngờ âm đạo của mẹ tôi dường như không có gì bất thường cả, có nhiều ô cửa bên trong. Cũng may là dương vật của tôi đủ khỏe, nếu là người bình thường đã từng trải qua âm đạo của mẹ một hai lần thì cũng được. Về lâu dài, dù dương vật có to cỡ nào cũng được mài thành kim.  
Mẹ tôi đang ôm chặt lưng tôi, mồ hôi nhễ nhại, bộ ngực to béo áp vào ngực tôi ấn ra hai cục sưng tròn, dạo chơi trên dáng người uyển chuyển, dường như không có gì đặc biệt, nhưng tôi lại có thêm chút sức lực vô hình, hạ bộ biến thành người đóng cọc, nắc dương vật vào âm hộ của mẹ một cách điên cuồng như muốn bù đắp những gì còn sót lại trước đó.
Tôi nắm lấy eo thon của mẹ, đại não đã ngừng hoạt động từ lâu, một ít chỉ còn là làn sóng thoải mái không ngừng kích thích dây thần kinh cảm giác, tôi không muốn buông ra mẹ, tôi sẽ không bao giờ ở đời này buông mẹ ra."nhấp"nóng hổi. Hơi thở qua lại trong cái chăn bông, cái chăn bông trùm lên người mẹ và tôi bỗng bật tung ra, để lộ da thịt trần trụi của hai mẹ con tôi bên trong, nhất là mẹ tôi, ngực to bự và bụ bẫm hoàn toàn lộ ra ngoài không khí.
Tôi gần như khó thở, đột nhiên tôi nhận được không khí trong lành, đầu óc tôi trở nên minh mẫn hơn rất nhiều ngay lập tức. Đồng thời, tất cả những khoái cảm mãnh liệt ập đến, nước cuồn cuộn hơn, nóng và đặc, cái nóng như thiêu như đốt dương vật của tôi.
"Ôi."
Kèm theo tiếng gầm gừ của tôi, tôi đút dương vật vào sâu nhất của mẹ, như chọc thủng túi nước, bất chợt âm hộ mẹ như bị sập van nước, dòng nước sừng sững chảy xuống đầu dương vật của tôi như một con thú hoang, và bắn tung tóe xuống cái khe âm đạo chứa dương vật của tôi.
"M."
Toàn thân mẹ trở nên căng thẳng tột độ, mẹ nắm chặt lấy cổ tôi, tuy rằng không mở ra như tiếng kêu của dì Ôn khi cao trào, nhưng giọng nói lạnh lùng thường ngày của mẹ tôi, lúc này lại phát ra tiếng thầm thì dâm đãng.
Mà cánh cổng tốt đẹp mà tôi đang giữ, bị nước đục của mẹ tôi rửa sạch hết lần này đến lần khác, bắt đầu sụp đổ theo dây chuyền, cơ thể tôi đột nhiên chìm trên người mẹ tôi, tôi khẽ ôm lấy cơ thể gợi cảm và xinh đẹp của mẹ tôi, phần thân dưới chịu đựng âm hộ của mẹ.
"Ziz"
Mặc dù âm thanh đó rất tinh tế đến nỗi chỉ như tiếng muỗi kêu, nhưng nó như thể nguồn cơn ở ngay trong tai tôi và tai mẹ tôi. Các âm thanh va chạm vào nhau.  
Một, hai, ba. Sau lần căng thẳng đầu tiên, cái lưng của tôi trở nên thoải mái hơn rất nhiều, tự dưng tôi như được thả lỏng, nằm trên người mẹ một cách lười biếng, tinh dịch trong túi tinh chảy qua ở chỗ dương vật giao với tử cung của mẹ tôi.
Tuy nhiên, mẹ không buông tha, mẹ giữ chặt lưng tôi cho đến khi sự xuất tinh của tôi chậm lại, mẹ mất hết sức chống đỡ, cả người như nhũn ra, mẹ nằm trên giường dang rộng hai tay, cả cánh tay không muốn di chuyển nữa.
Tôi cứ nằm trên người mẹ như thế này, thường thì chỉ xuất tinh một lần thôi cũng không mệt lắm, không biết có phải do làm tình với mẹ không nữa.
Tôi không biết đã mất bao lâu, mồ hôi trên cơ thể mẹ tôi và tôi dần khô lại, tôi từ từ hồi phục. Có lẽ cử động của tôi đã làm mẹ tôi hoảng sợ, khiến lông mi của mẹ tôi khẽ run lên, và đôi mắt to đẹp từ từ mở ra.
Tuy nhiên, vì mẹ con tôi lâu rồi chưa làm lại nên mẹ tôi hơi ngại và không dám nhìn tôi.
Ơ, hình như trước đây mẹ tôi không dám nhìn thẳng vào tôi trong những dịp như vậy.
"Thằng nhóc xấu xa, biết ngay con không có việc gì tốt, không ngờ lại bị con làm thành công rồi". Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, ánh mắt quay đi.
Tôi vui vẻ cười, chỉnh lại thân thể rồi nằm xuống bên cạnh mẹ,"Mẹ vừa rồi không phải khá thoải mái sao? Tuy rằng không làm chuyện đó với mẹ lâu như vậy nhưng kỹ năng của con vẫn không giảm sút đúng không?"
"Giảm sút cái đầu con, hừ.". Mẹ hừ lạnh,"con đúng là đã lâu không cùng mẹ. nhưng là con cùng những người phụ nữ khác khá nhiều, chính là Uyển Đình này, không biết những ngày này con với cô ta đã dấu mẹ ở bên ngoài làm bao nhiêu lần rồi?"
"Ách, làm sao mẹ biết được?"  
"Con nghĩ là con có thể giấu được mẹ sao?"
Đột nhiên, mẹ đưa tay ra véo vùng da thịt mềm mại ở eo của tôi khiến tôi đau đớn mà hét lên,"Ôi, Mẹ, mẹ làm gì vậy?"
Trước mắt tôi chưa kịp hiện lên vẻ phẫn uất, mẹ tôi đã nhìn tôi đầy phẫn uất trước tiên, với đôi mắt to ngấn nước như đang than thở, giống như đang giết người vậy.
"Không có gì, mẹ không thể véo con sao?"Trần Thục Nhàn tức giận, không nên mềm lòng đối với tên nhóc này.
Kể từ khi chồng qua đời, trọng tâm cuối cùng của Trần Thục Nhàn đã hoàn toàn được đặt xuống, và mọi thứ đã được giải quyết ổn thỏa, nhưng đó là một tên xấu xa không biết phát điên cái gì, có mấy lần bà đã thầm ám thị rất rõ ràng rồi, tên nhóc xấu xa nào đó vẫn không có động tĩnh gì.
Thật ra mấy ngày nay bà đều chờ tên nhóc này chủ động lên tiếng, nhưng bà đã đợi gần một tuần rồi, mà tên nhóc này cũng không có động tĩnh gì, ngược lại là làm nũng với Ôn Uyển Đình và Tôn Thục Cầm.
Tên nhóc xấu xa này tưởng bà không biết, có vài lần suýt chút nữa bà muốn chủ động nhắc đến nhưng không được, là mẹ, bà mà chủ động tỏ tình với con trai ruột của mình. Điều này khiến mặt mũi của bà để ở đâu.
Nhưng mà, thật ra hôm nay bà cũng đã cho tên nhóc kia cơ hội mấy lần, chờ hắn nói, nhưng tên nhóc kia lại do dự hồi lâu mới đến miệng, cuối cùng lại không làm nói gì cả.
Làm thế nào nói bà ấy không tức giận? Làm thế nào không ôm mối hận? Mà cuối cùng tên nhóc kia vẫn không nói gì mà hôn bà, vốn là Trần Thục Nhàn muốn đẩy ra, nhưng nghĩ đến tính cách thối của tên nhóc này, ai biết sau này khi bị bà đẩy ra rồi sẽ không dám tới tìm bà nữa, đến lúc đó Trần Thục Nhàn trong lòng sẽ tràn đầy oán hận mất.
"Mẹ cứ nhéo đấy thì làm sao? Không được sao? Con là miếng thịt mà mẹ sinh ra. Mẹ véo vào da thịt của con thì đã làm sao?"  
"Không sao cả, con không sao", tôi che chỗ bị mẹ véo đến đỏ lên, nặn ra một nụ cười, trong lòng sợ mẹ"tấn công"lần nữa, tôi trước một bước cầm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và ấn nó lên cơ thể mẹ một lần nữa.
"Con muốn làm gì?"
"Hắc hắc, mẹ cho rằng con muốn làm gì?"Đầu tiên tôi cười xấu xa, tựa vào bên tai mẹ, nhẹ nhàng thở ra một luồng khí nóng.
Tai mẹ đỏ lên, thậm chí còn không nói gọn lời,"Vừa rồi. vừa rồi không phải vừa làm rồi sao."
"Mẹ, không phải mẹ không biết sức chiến đấu của con, mẹ hiểu mà."
"Mẹ mới không hiểu, con đi ra", mẹ trừng mắt nhìn tôi, theo ý thức mà muốn đẩy tôi ra, nhưng mẹ nào có sức lực mà phản kháng được.
Rất nhanh tôi liền đè lên người mẹ, mặc dù miệng mẹ tôi nói không, nhưng phản ứng tự nhiên của cơ thể bà lại rất trung thực.
Lâu ngày không gặp lại không phải là nói suông, sau khi mẹ tôi đã hoàn toàn trút bỏ mọi lo lắng trong lòng thì không còn bất cứ rào cản nào nữa, những cảm xúc bị kìm nén bấy lâu nay, tất cả những ham muốn tình yêu đã tích tụ lại thành hiện tại.
Vậy câu hỏi đặt ra là chúng tôi có thể trút bỏ cảm xúc bị kìm nén này như thế nào? Không phải cách tốt nhất là quan hệ tình dục giữa nam và nữ sao? Nhưng sau cơn cao trào vừa rồi, mẹ không còn hơi sức nữa, dù tôi có kéo lên thì mẹ vẫn không nhấc nổi một chút sức.
Thấy vậy, tôi không còn cách nào khác, nhắm ngay cái mông to trắng nõn của mẹ mà đâm vào từ phía sau.  
"A ừm."
Đường trơn của mẹ nên tôi không cần tốn nhiều sức để vào, trơn trượt khiến tôi.
trượt ra trong vài lần.
Vào âm hộ của mẹ lần nữa thì tôi mới biết ướt làm sao, tinh dịch hòa với nước nhờn của mẹ, tinh dịch cứ rỉ ra từ trong mẹ chảy ra đầy âm đạo của mẹ, dương vật vào ra thành vũng, nếu không có cái vách trong chật cứng của mẹ dính vào và quấn lấy dương vật của tôi, tôi sẽ cảm thấy mình như bị mắc kẹt trong một vũng lầy.
Chưa kể, tinh dịch đặc quánh quyện với nước cuồn cuộn thật giống cái loại sền sệt mà còn khiến tôi trải qua cảm giác khác lạ, lúc này dương vật như biến thành que khuấy đảo ngẫu nhiên trong âm hộ mẹ.
Sau khi bình tĩnh lại một chút, tôi dừng lại không rõ lý do, vẻ có chút sững sờ, không khỏi sửng sốt.
Vì lúc này tôi mới nhìn thấy tư thế của mẹ.
Bởi vì mẹ tôi quá mềm yếu, mặc dù tôi bắt mẹ phải quỳ xuống, đồng thời cũng chổng mông lên để hợp tác với tôi, nhưng từ phía sau, mẹ trông giống như một con ễnh ương khổng lồ, đặc biệt có hai cái mông bướng bỉnh xòe ra, giống như hai quả bom thịt tròn trịa, thật đáng xấu hổ, cái tư thế này, không biết Mẹ có biết lúc này dáng vẻ như thế nào mà trỗi dậy muốn giết người không? Chỉ là tôi không còn suy nghĩ lung tung xem mẹ sẽ nghĩ gì nữa, cơ thể trắng như tuyết của mẹ thật sự bị tôi địt túng trên giường vào một ngày nào đó. Vô số giấc mơ tôi đã mang vào ban đêm, nhất định phải biết là gì trước mặt tôi. Mẹ ruột của tôi thực sự chồm tới trước mặt tôi với cái mông vểnh lên cho tôi thọc vào, lúc này tôi sung sướng không còn gì diễn tả được nữa, cảm giác này như lên thiên đường vậy.
"Uh.a.ô."
"Ô a.ưm.a."  
"A ưm.a ô.a.ưm."
Một đêm này vô người đang yên tĩnh nhắm mắt với màn đêm, chỉ là trong một thành phố nào đó trong căn phòng nào đó tại một tiểu khu nào đó, xảy ra một đoạn cấm kỵ không thể cho người khác biết.
Âm thanh phát ra ngắt quãng, lần này mẹ tôi không kìm nén được tiếng rên của mình, hoàn toàn phát tiết khoái cảm thuộc về mình, may mà nền nhà tôi tương đối cao, nếu không thì sợ rằng cả tiểu khu sẽ bị đánh thức bởi giọng rên của mẹ tôi, nhưng lo lắng không biết cư dân ở tầng trên và tầng dưới có nghe thấy nó không.
Một con cá xuất hiện ở đường chân trời, tia sáng đầu tiên từ đêm đến bình minh. Nó dường như xuyên qua toàn bộ bầu trời, làm xuất hiện một tia sáng yếu ớt trên bầu trời. Nó dần dần chiếu qua khoảng trống bên cửa sổ và đáp xuống đất, rồi đến khuôn mặt của mẹ và tôi.
này mày của mẹ khẽ nhăn lại, vẻ mặt có lúc đau đớn có lúc vui sướng, cánh tay bích ôm chặt lấy tôi, hai chân cũng vòng qua eo tôi.
"M. um um. ô, ô, um. nhanh lên. nhanh lên."
kêu lên yếu ớt, giọng kêu của mẹ thậm chí có chút khàn khàn, mẹ không nhớ mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần, Tôi cũng không nhớ đã làm chuyện đó bao lâu rồi, cảm thấy cả tâm hồn mình trở nên trống rỗng, nhưng khoái cảm từ hạ bộ của tôi đã rửa sạch hết từ cái này đến cái khác.
Chỉ là giờ phút này, bà còn không có sức nhấc mí mắt, cả người sắp tê liệt, chỉ có khoái cảm cùng thoải mái không ngừng kích thích đại não.
"Ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô. mẹ không được nữa rồi.ưm."
"Phù phù. con cũng vậy. Mẹ ơi. Con cũng sắp đạt đến giới hạn của mình rồi. Con không thể nhịn được nó. ôi."  
"A.. bắn vào. rồi. lại bắn vào. rồi nóng quá."
Mẹ tựa vào tai tôi thở hổn hển, cả người thở phì phò.
Tôi cũng không khá hơn bao. Tôi đã tập thể dục gần như cả đêm. Dù chịu đựng của tôi có tốt đến đâu thì tôi cũng không thể chịu được việc tập thể dục cường độ cao trong nhiều giờ liên tục thế.
Tôi không ngờ mình lại cuồng mẹ đến như vậy, sau đó tôi gần như mất trí và biến thành một cỗ máy ham muốn, trong lòng tôi vô cùng phấn khích, khi nghĩ rằng cuối cùng mẹ con tôi cũng có thể được ở bên nhau lần nữa, tôi không thể ngừng hưng phấn, không khỏi bị kích động.
Tôi cứ nghĩ mẹ sẽ từ chối tôi, nhưng ai biết rằng dù tôi có đòi hỏi gì đi chăng nữa, mẹ tôi cũng không đẩy tôi ra, như thể mẹ muốn bù đắp những gì mẹ đã nợ tôi trong quá khứ, và sau đó mẹ đã làm được điều đó đến ánh sáng trong ngày ngay sau khi bà ấy làm điều đó.
Dù cơ thể mệt mỏi vô cùng nhưng lúc này đây tôi hạnh phúc vô cùng, được ôm mẹ vào lòng, cảm nhận thân nhiệt của nhau và hơi thở của nhau.
Dần dần, tôi mất đi ý thức.Tôi trực tiếp ngủ đến đêm, có lẽ mẹ con tôi quá mệt, thực chúng tôi đã ngủ từ tờ mờ sáng đến tối mịt mới dậy.
"Mẹ tỉnh rồi à mẹ"
Mẹ mở mắt và điều đầu tiên mẹ nhìn thấy là đôi mắt mơ màng của tôi. Thực ra thì tôi dậy sớm hơn mẹ cũng không nhiều, nhưng thấy mẹ ngủ rất say nên đã không đánh thức mẹ, nằm yên lặng bên cạnh, nhưng dưới thân thể xinh đẹp trưởng thành của Mẹ, tôi làm sao giữ được khí chất, tuy rằng không dám làm lớn, nhưng là có rất nhiều chiêu nhỏ.
Chỉ tiếc là mẹ không cho tôi quá nhiều cơ hội, không bao lâu mẹ tỉnh lại, tôi lập tức thu lại mọi cử động nhỏ nhìn mẹ cười.  
Ngoài ra, biểu cảm mỉm cười của tôi rất khó chịu cho dù nhìn nó từ góc độ nào.
"Nhìn cái gì mà nhìn, có gì đánh nhìn đâu mà nhìn, không được nhìn."Bị tôi nhìn chằm chằm, Mẹ có chút ngượng ngùng không dám nhìn thẳng mắt.
Mắt mẹ chuyển sang một bên,"Tối hôm qua nhìn còn chưa đủ sao?"
"Đương nhiên là không đủ rồi. Cơ thể Mẹ con nhìn cả đời, mười đời cũng không đủ."
"Thằng nhóc xấu xa!"Mẹ cười mắng tôi một câu, trợn mắt nhìn tôi cái.
"Hắc hắc"
Tôi mỉm cười tự nhiên, rồi lại ôm lấy thân thể trưởng thành của mẹ trong vòng tay, cảm nhận xúc tuyệt đỉnh do làn da mịn màng của mẹ mang lại, đặc biệt là cặp đỉnh khổng lồ trước ngực áp chặt vào ngực tôi, chưa nói đến việc sờ vào đã thấy sảng khoái đến mức nào, chỉ nhìn thôi cũng đã thấy thích thú tột đỉnh rồi, hai cái bầu vú to béo bị ép thành hai cái đĩa, khúc thịt mềm mại căng phồng theo chiều ngang trắng nõn, mềm nhũn, tôi cảm nhận được phần thân dưới của mình có dấu hiệu hồi phục.
Hai bàn tay xấu xa lang thang khắp cơ thể mẹ tôi, mẹ tôi không tay tôi ra như trước nữa mà gối đầu lên ngực tôi, nhắm mắt thoải mái và để tôi làm bất cứ điều gì muốn, không có phản đối, để tôi làm điều đó.
Nhưng phải nói thân thể của một người phụ nữ trưởng thành không hề tầm thường, mẹ tôi tuy rằng không béo, thậm chí có nói là gầy, nếu không vòng eo sẽ không được thon thả như vậy, nhưng một người phụ nữ trưởng thành thì gợi cảm hơn thiếu nữ, bất quá cặp vú bi thương ở trên ngực Mẹ, cũng rất mềm mại, vuốt ve xinh đẹp, đầy đặn gợi cảm không chút nào cảm giác được tồn tại của xương cốt, thiếu nữ là không thể so với nó.
Các cô gái trẻ ngày nay đều muốn giảm cân, nhưng trong lòng tôi, phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi và dì Tôn có chút gợi cảm, đường cong đầy đặn trưởng thành, về phương diện này thì dì Ôn có thể hơn nghiêng về đặc điểm phương đông của khu vực Giang Nam, cũng chỉ là so với mẹ và dì Tôn một chút, nếu so với các cô gái trẻ thì tốt hơn nhiều, hai người cũng không có gì so sánh được.  
"Mẹ ơi, bây giờ con thực sự cảm thấy rất hạnh phúc."
"Tiểu tử thối, đừng gọi mẹ là mẹ vào lúc này, rất xấu hổ"
"Có quan hệ gì sao, mẹ vốn là mẹ của con mà, hơn nữa mẹ không cảm thấy như thế mới càng kích thích hơn à?"
"Kích cái đầu của con ý"
Mẹ đang trong tay tôi, khi tôi nói điều này, ngay lập tức muốn đẩy tôi ra.
Nhưng làm sao tôi có thể đồng ý, ngay lập tức cưỡng bức mẹ tôi lại vào lòng.
"Ục ục."
Một lúc sau, không biết là tôi hay là mẹ tôi, trong phòng yên tĩnh đột nhiên vang lên vài thanh âm phảng phất, khiến tôi và mẹ đều buông nhau ra.
Mà tôi tiếp tục nhếch mép.
"Cười gì, có cái gì đáng cười à?"  
"Không. không có gì."
"Quên đi, mẹ lười quan tâm đến con."Lúc này má mẹ phồng lên trông thật đáng yêu.
Chỉ là mẹ tôi phớt lờ ánh nhìn của tôi và quay lưng về phía tôi như bịt tai lại.
Tôi theo sau mẹ, nụ cười trên môi không bao giờ tắt. Tôi chợt nhận ra người mẹ lạnh lùng nghiêm túc thật ra cũng có một mặt đáng yêu như vậy, nếu trường học người ta nhìn thấy thì sợ kính không biết rơi bao nhiêu lần rồi,"bà cô hủy diệt"thế mà lại lộ ra biểu cảm của một thiếu nữ, sợ là cả cái thành phố này toàn bộ thầy cô giáo học sinh trường cấp 2 số 1 của thành phố, cả đời này họ sẽ không bao giờ nghĩ đến..
Chương 225: Trong phòng tắm,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
"Mẹ, con muốn ăn nhất món sở trường nhất thịt heo xào tỏi của mẹ."  
Tôi từ phía sau đột nhiên tấn công bà, tựa vào tai bà phun ra khí nóng.
Nó làm mẹ tôi ngứa tai, bà quay đầu lại, trừng mắt nhìn tôi,"Biết rồi, mẹ đi xem trong tủ lạnh có còn tỏi không."  
"Mẹ, mẹ thật tốt."Tôi như nũng sau lưng mẹ.
Rồi, những đường cong tuyệt mỹ của mẹ và mùi thơm ngát tỏa ra từ cơ thể, đầu óc tôi lập tức hoạt động trở lại, hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ cũng bắt đầu lung tung thất thường.  
Chỉ là của mẹ quá quyến rũ, dù thế nào cũng không thoát khỏi cặp vú bự này, tôi cũng khách sáo, nắm heo muối khẽ nắm xuống, cái vú bầu bĩnh đầy đặn rơi vào lòng bàn tay. Những ngón tay mở ra ngay lập tức, xoa nắn da thịt mềm mại trên ngực của mẹ.
"Pa"Đúng như dự đoán, tôi chưa kịp cảm nhận được độ béo của bầu ngực mẹ thì đã bị đánh hất ra.  
"Thành thật chút, đừng làm mấy động tác nhỏ"
"Con cũng không làm gì được đâu. Ai bảo mẹ hấp dẫn như vậy? Con khó mà kiềm chế được."Tôi cười, không coi trọng lời cảnh báo của mẹ.  
Nếu trước đây tôi nào dám lỗ mãng như vậy, nhưng tôi cảm thấy mẹ tôi đã thay đổi rất nhiều, ngay cả khi tôi quan hệ với mẹ tôi trước đây, nếu tôi ăn đậu phụ của mẹ tôi như thế này, mẹ tôi cũng sẽ nhìn chằm chằm quyết liệt, hay cho tôi cái gì đó đẹp mặt, nhưng bây giờ mẹ tôi cũng chỉ hất tay tôi ra chứ không trách tôi.
Lúc này, những suy nghĩ nhỏ nhoi của tôi cũng bắt đầu nảy lên.  
"Không nhịn thì đi ra bên ngoài kia đợi, đừng ở đây làm mẹ phiền thêm"
"Không đâu.", tôi cứ dụi vào vai mẹ,"Con chỉ muốn ở bên mẹ mãi thôi"  
"Hả? !"
Mẹ quay đầu trừng mắt nhìn tôi, cả người tôi đều dựng hết lông lên, tôi thừa nhận mình nhát gan,"Được rồi, được rồi, con đi ra ngoài là được chứ gì"  
Tôi im lặng bước ra ngoài.
Có vẻ như cho dù mối quan hệ của tôi với mẹ trở nên như thế nào thì mối quan hệ của chúng tôi trong chuỗi sẽ không bao giờ thay đổi.  
Tôi vốn tưởng rằng sự ghẻ lạnh với mẹ cuối cùng cũng được tiêu trừ, để tôi có thể cưng chiều tùy thích, xem ra mẹ vẫn là mẹ của tôi, còn ông nội vẫn là ông nội.
Tôi đang ngồi trên ghế trong phòng ăn, một góc vừa đủ để tôi có thể nhìn thấy mẹ tôi, nhìn bóng lưng mẹ tôi đang bận rộn trong bếp, bởi vì mẹ tôi chỉ mặc một bộ đồ ngủ rộng rãi, cổ áo trên ngực bị kéo ra, có lẽ là do sau khi quan hệ với tôi, lớp bảo vệ trong lòng dần dần nới lỏng, giờ chỉ có mẹ và tôi ở nhà nên mẹ tôi không mấy để ý đến bộ ngực của mình, điều đó khiến tôi rất khổ sở.  
Động tác trong bếp của mẹ vừa kín vừa hở, hai bầu vú đầy đặn nảy nở trong bộ đồ ngủ rộng như có thể bật ra khỏi đường viền cổ áo bất cứ lúc nào khiến tôi hoa cả mắt.
Chỉ nhìn thế này thôi, vì sợ mẹ nên tôi không dám vào bếp nữa, chỉ có thể ngắm nhìn thân hình cong cong trưởng thành xinh đẹp của mẹ trước mặt mà không ăn được.  
Có thể nói hiện tại tôi vừa đau mừng.
May mà mẹ không để chờ lâu, một lúc sau mẹ tôi từ trong bếp bước ra với hai đĩa thơm phức, lúc này đèn báo nồi cơm điện cũng bật sáng, mẹ tôi nhìn về phía tôi"Đừng chỉ nhìn ở đây, đi lấy bát cơm đi"
"Ồ,"tôi gật đầu lia lịa trước khi miễn cưỡng rời khỏi"ngai vàng"của mình nhìn theo bóng dáng của mẹ.
"Hả? Con làm gì vậy?"
Sau khi cơm xong, tôi cư nhiên đặt bát ở cùng nhau, mà đặt hai vị trí rất gần, tâm tư xấu xa của tôi nhìn là biết, mẹ làm sao không nhìn ra, liếc mắt một cái, tôi chỉ đành mặt dày coi như cái gì cũng không biết, cười qua loa nhìn mẹ nói,"Mẹ, đến đây ngồi đi"
"Con ngồi bên đối diện đi,"Mẹ cau mày nói.
"Thôi. Đối diện phong thủy không tốt, cứ ngồi đây đi mẹ"
"Có mỗi chỗ bé tý còn phong thủy tốt mới không tốt cái gì, chẳng lẽ phong thủy bên kia không tốt, dương vậth một cái bàn ăn thì phong thủy tốt rồi?"
Chỉ là mẹ nói thế thôi, nhưng bà vẫn ngồi bên cạnh tôi, vừa ngồi xuống thì trừng mắt nhìn tôi,"Ăn cơm thì ăn cơm, không được làm mấy cái động tác nhỏ gì, nếu không."
Mẹ không tiếp tục nói, nhưng sự sắc bén trong mắt bà ấy nói cho tôi rằng điều gì sẽ xảy ra nếu tôi thực hiện những động tác nhỏ kia.  
Tôi gật đầu như gà mổ thóc,"Mẹ coi con thành cái dạng người gì rồi, con mới không thèm làm ra mấy cái động tác nhỏ đó đâu"
"Con thấy mẹ sẽ coi con thành cái dạng người gì, một người đến mẹ ruột mình cũng làm còn có cái uy tín gì không?"
"Hắc hắc"Đối với cái này chỉ đành cười ngượng ngùng không dám phản bác.
Cả quá trình ăn uống diễn ra rất bình tĩnh, không có hành động lệch lạc nào, món thịt lợn xào tỏi mẹ làm mà tôi thường yêu thích lại nhạt nhẽo và vô vị, mẹ ở bên cạnh tôi, nhưng tôi chỉ có thể cúi đầu ăn, đặc biệt là sự yên tĩnh của mẹ khiến tôi ăn không ngon miệng, chỉ là bị ý nghĩ nhỏ nhặt khơi dậy khiến tôi bồn chồn, nhưng chuyện đã xảy ra rồi không dám làm bất cứ điều gì, đó đơn giản chính là sự tra tấn vô nhân đạo.
Tôi cực kỳ ghét bản thân mình, vì sao nhát gan như vậy, mẹ tôi chỉ cần nhìn tôi một cái là dọa được rồi, đứng đó không dám nhúc nhích.
Tôi bị"đau đớn dày vò"cuối cùng cũng ăn xong, chưa bao giờ tôi cảm thấy ăn là cực hình trong đời.
Khi mẹ đứng dậy dọn dẹp bát đĩa, tôi nhanh chóng lấy mông mẹ không để lại dấu vết, mẹ liền trừng mắt, tôi nhìn mẹ không chịu thua kém, như nói, mẹ chỉ nói con không thể làm những hành động nhỏ trong khi ăn, nhưng không nói rằng không thể làm điều đó sau khi ăn.
Ngay lập tức, mẹ tôi đảo mắt nhìn tôi, không để ý đến tôi, bước vào bếp với đĩa đồ ăn và đôi đũa trên tay.
Ngay lập tức, tôi muốn đi theo, nhưng vừa đến cửa bếp, mẹ nhìn tôi, như nói, đừng đi quá xa.
Ngay lập tức, tôi dừng lại đột ngột, chỉ đứng ở cửa bếp, cay đắng nhìn mẹ tôi và giả vờ đáng thương, nhưng mẹ tôi không cảm động chút nào, thậm chí còn không thèm nhìn tôi, và tự rửa bát.  
Mọi việc xong xuôi, mẹ từ trong bếp bước ra, nhìn ánh mắt đáng thương của tôi không biết nên khóc nên cười.
Bất lực trợn to mắt, sau đó thật sâu nhìn cả người tôi,"Mẹ thân thể nhớp nháp, đi tắm trước"
"Ồ"tôi nhẹ nhàng đáp lại.
Ngay lập tức, tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn, thật kỳ lạ, tại sao mẹ lại nói với tôi.
Thường thì mẹ không bao giờ nhắc đến chuyện tắm rửa hay làm gì, ngoài ra nếu tắm thì mẹ cứ tắm rửa. Chẳng mấy chốc, mẹ tôi ra khỏi phòng, đi qua trước mặt tôi với bộ quần áo trên tay, và chuẩn bị đi về phía phòng tắm.
Tôi ngây ngốc ở chỗ cũ, thật lâu không phản ứng kịp.
Ừm? Chẳng lẽ mẹ tôi có ý bảo tôi đi tắm cùng? Đột nhiên, tôi bừng tỉnh, đập vào đầu mình, tôi thề, tại sao tôi lại ngốc như vậy, đây là một gợi ý rõ ràng, tôi phải suy nghĩ lâu như vậy, tôi thật sự rất ngốc.
Tôi lập tức chạy về phía phòng tắm, may mà mẹ vào tắm chưa lâu.
Tôi đến trước cửa phòng tắm của mẹ, vặn nhẹ thì tay nắm cửa mở chắc chắn mẹ đã để cửa cho tôi, tôi sững sờ vì bất ngờ.
Đầu nóng bừng, mở cửa lao vào.  
"Này, này, con làm gì vậy?"
"Hắc hắc, mẹ nói làm gì? Không phải mẹ rủ con đi tắm cùng mẹ sao?"Vừa lao vào, tôi ôm chầm lấy mẹ mà không quan tâm đến cơ thể của tôi vẫn còn mặc quần áo, nước trên vòi hoa sen phun xuống liền làm ướt toàn bộ cơ thể tôi, đương nhiên quần áo cũng ướt rồi.
"Con. mẹ nào có bảo con đi tắm cùng?"
"Không có sao? Mẹ, mẹ có dám nói rằng những gì mẹ nói với con không phải là ám thị cho con không?"
"Mới không có."Mẹ bĩu môi, vẫn ngoan cố.
Chỉ là nhìn quần áo của tôi bị ngâm trong nước, trơ mắt nhìn tôi,"Con cũng thật là, quần áo cũng không cởi, tốt xấu gì cũng phải cởi quần áo trước chứ."
"Con không thể đợi được nữa mà, còn có mẹ thừa nhận rằng mẹ đang ám chỉ với con rồi đúng không?"
Mặc quần áo ướt thật sự rất khó chịu, mẹ cũng không thể chạy trốn được, vì vậy cứ buông mẹ ra và cởi quần áo ướt sũng ra đã, chẳng mấy chốc tôi lại trần như nhộng với mẹ.
Tất nhiên"anh em cùng mệnh"của tôi ở hạ bộ cũng chào mẹ tôi một cách đầy tự hào, thân rễ dày gần bằng cổ tay của mẹ, tuy không phải là lần đầu tiên nhìn thấy dương vật của con trai mình nhưng Trần Thục Nhàn vẫn không tránh khỏi đỏ mặt.
Thầm nghĩ, không biết cái thứ của tên nhóc xấu na này phát triển thế nào mà lớn như vậy, đơn giản chính là sinh ra để hành hạ những người phụ nữ như họ thôi.  
Thảo nào Ôn Uyển Đình và Tôn Thục Cầm bọn họ đều đối với tên nhóc xấu xa này đến chết một lòng.
Trần Thục Nhàn đã"tự mình"trải qua điều đó. Bà biết rõ nhất sức hấp dẫn của tên nhóc xấu xa này. Chỉ cần nhìn tối qua nó với mình"chiến đấu"trong một đêm, bây giờ lại đang có tinh thần tốt thế, có thể biết rằng điều này đơn giản là niềm yêu thích của những người phụ nữ trưởng thành. Bà em rằng không có người phụ nữ nào trên thế giới này lại từ chối được cái gậy to lớn này.
Cũng là một thành viên của những người phụ nữ trưởng thành, Trần Thục Nhàn rõ ràng biết sức cám dỗ của anh chàng lớn như thế nào đối với một người phụ nữ trưởng thành, vì vậy bà không khỏi cảm thấy khủng hoảng sâu sắc trong lòng.
Nếu không bảo đảm đúng cách, tên nhóc xấu xa này có thể không biết sau này sẽ mang về bao nhiêu phụ nữ.
Trên thực tế, ngay cả bản thân Trần Thục Nhàn cũng không nhận ra rằng tâm lý của bà đã dần thay đổi kể từ ngày hôm qua, bà chú ý rất nhiều đến được và mất, và đang từ từ đảm nhận vai trò của một người phụ nữ của con trai.
Dù bà ấy liên tục phủ nhận nhưng không ai hiểu rõ hơn chính bản thân bà ấy vừa rồi đúng là ám chỉ con trai có thể tắm chung với bà ấy.
Bà và con trai như một cặp đôi mới cưới, muốn làm chán nhau thì thôi, đừng nói đến con trai, thật ra trong lòng bà cũng có điều gì đó nhưng vì là là mẹ nên bà phải giữ mặt mũi mà thôi, nên mới nói những câu như vậy nhưng bà đã đỏ mặt rất lâu khi con trai bước vào phòng tắm, bà không ngờ rằng mình lại nói ra một câu như vậy với chính con trai mình.
"Con cái thằng nhóc xấu xa, không được làm loạn."
Mẹ lấy tay ấn vào ngực tôi ra hiệu cho tôi đừng lộn xộn nữa, nhưng làm sao tôi nghe lời mẹ được, tất cả đều đã đến mức này rồi, nếu tôi không lau dầu sạch sẽ, tôi còn là một người đàn ông sao? Đối diện với làn da mịn màng có một không hai của mẹ, khi dòng nước từ từ chảy xuống từ khe hở giữa cơ thể mẹ, tôi chỉ cảm nhận được sự mơn man của cơ thể mẹ, và những ngón tay tôi nhẹ nhàng lướt trên vòng eo thon thả của mẹ, không cho mẹ một lời từ chối nào. Khi có cơ hội, tôi hôn mẹ trước.
Dù không phải là lần đầu tiên tôi khỏa thân cùng mẹ dưới nước nhưng lần trước khi giúp mẹ tắm với dì Ôn, tôi cũng đã có một trận"đại chiến"với dì Ôn trước mặt mẹ, nhưng bây giờ tôi có thể nói chuyện với mẹ tôi. Một cuộc gần gũi dưới nước thật sự.  
Tất nhiên đôi tay lợn muối của tôi cũng không hề nhàn rỗi, chúng ôm chầm lấy cơ thể mẹ leo xuống ngay lập tức bấu lấy cặp mông to trắng nõn của mẹ, dù tôi có nhào nặn bằng tay thế nào thì cái mông của mẹ lúc nào cũng có thể trở lại hình ban đầu, tôi cũng rất ngạc nhiên là mẹ hình như không tập thể dục nhiều, lại hay ngồi văn phòng, sao mông lại thẳng như vậy, không có cảm giác thừa chút nào, tôi không hiểu, có lẽ nó cũng giống như bầu ngực của mẹ, chỉ có thể đổ lỗi cho sự lập dị của tạo hóa.
Nhưng điều tuyệt vời nhất của mẹ là gì? Tất nhiên, đó là ngực, làm sao tôi có thể tha nổi cục thịt to và béo trên ngực mẹ.
Ngay sau khi buông mẹ ra, vồ vập lấy cặp vú to lớn của mẹ, sự kích thích nhạy cảm từ núm vú khiến mẹ bất giác nứng lên. Mặc dù đã biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu tên tiểu tử này xông vào, nhưng bà không khỏi cảm thấy xấu hổ, dù sao thì tình cảm mẹ con giữa họ không thể thay đổi được chỉ vì họ đã làm tình, nhưng chỉ là một chút thôi. Thật xấu hổ cho một người mẹ khi nhìn thấy đứa con ruột của mình đã lớn mà lại công khai sờ ngực mình. Bên cạnh đó, bà còn là hiệu trưởng của một trường cấp 2 và là một người phụ nữ có ước mơ trở thành nhà giáo. Điều quan trọng nhất là bà không cảm thấy tức giận, cảm giác mềm mại từ cơ thể khiến bà cảm thấy hạnh phúc vô cùng.
Sao bà có thể trở nên như thế này, xấu hổ muốn chết.
Tại thời điểm này, tôi không biết có bao nhiêu lỗi băn khoăn nhỏ khác nhau trong trái tim của mẹ tôi. Tôi đã yên vị trong thế giới của bộ ngực của mẹ và tôi không thể thoát ra được. Insulin của tôi tăng lên dữ dội. Tôi xoa hai tay vào nhau.
"Đừng. đừng như thế này. đợi trở về phòng."
Mẹ vẫn không thể chấp nhận được mặt trần trụi như vậy trong phòng tắm, mẹ muốn thoát ra khỏi tôi, nhưng làm sao tôi có thể làm như những gì mẹ muốn.
Trước thân hình choáng váng và trưởng thành xinh đẹp của mẹ, dù không còn trinh trắng tôi cũng không thể kiềm chế được, phải biết người trước mắt chính là mẹ tôi, mẹ ruột của tôi.
Bao nhiêu chàng trai bị mẹ soi mói giới tính nên đã ngấm ngầm bị mẹ hấp dẫn trong nhiều trường hợp, nhất là khi mẹ đang tắm, bao nhiêu chàng trai lợi dụng mẹ không để ý, lén lút nhìn trộm ở cửa phòng tắm.
Nhưng tôi thật sự chiếm hữu mẹ, hay đang ở trong phòng tắm nơi vô số chàng trai nhỏ chỉ có thể nhòm ngó ở cửa, chỉ cần nghĩ đến điều này, máu trong người tôi sôi lên ngay lập tức.  
Dương vật tinh tế đẩy từ phía sau mẹ, chọc vào khe hở của mông mẹ, thân thể nóng bỏng hùng vĩ áp sát vào lưng và eo của mẹ, không ngừng cọ xát dọc theo khe hở.
Mà khi tôi chuẩn bị di chuyển, mẹ tôi bất ngờ ngăn tôi lại.
"Chờ một chút"
"Có chuyện gì vậy?"Bóng dáng tôi cũng dừng lại, tôi bối rối nhìn mẹ.
Ngay lập tức, mẹ quay lại và trừng mắt nhìn tôi,"Làm thế này sẽ rất đau, con đi bóp một ít sữa tắm rồi bôi vào đi."
Mẹ nói mà đỏ bừng cả mặt, tím tái cả người còn không dám nhìn tôi lần nữa, nhìn thoáng qua liền quay người đi nhanh chóng.
Thấy vậy, tôi sửng sốt một chút, vừa rồi nghe cũng đúng, tôi không phải đang nằm mơ chứ? Mẹ thực sự sẽ chủ động bảo tôi phải làm như thế nào."Sao thế? Đi lấy sữa tắm đi, nếu không thì rất dễ bị tuột. bao quy đầu."
"Ồ, ồ, được rồi"
Tôi đã thực sự ngạc nhiên. Tôi gần như không thể tỉnh táo lại.
Nghe mẹ nói xong, tôi bóp sữa tắm trên tay rồi nhẹ nhàng thoa lên người mẹ và mình.  
"Xịt xịt"Sữa tắm trượt khắp cơ thể tôi và mẹ tôi. Với sự bôi trơn của sữa tắm, ma sát giữa da mẹ tôi và da mẹ tôi đột nhiên cọ xát hai chân mẹ tôi vào nhau, cơ thể mẹ hơi run lên và mặt mẹ đỏ bừng. Tôi biết rằng mẹ tôi đã kích động.
Tôi không ngờ cơ thể mẹ lại mẫn cảm như vậy, thời gian ở bên mẹ quá ngắn, không có thời gian để phát triển cơ thể mẹ, thêm nữa, trước đây mẹ tôi theo quan điểm bảo thủ, và nhiều khi không chịu hợp tác với tôi.
Nhưng bây giờ. Tự nhiên, tôi phải nếm mùi thịt ân ái của mẹ tôi trước đã. Tôi dập thật nhiều bọt vào cuống thịt rồi lại áp vào lưng mẹ, sau cơn điên cuồng đêm qua, bây giờ tôi đang đối mặt với mẹ. Vẻ đẹp của cơ thể mẹ không làm mất đi lý trí của tôi, nhưng tôi vẫn đang trên đà mất kiểm soát, đây không còn là vấn đề của tôi, tôi tin rằng chỉ cần là một người đàn ông bình thường, thay đổi vị trí hiện tại của tôi cũng sẽ khơi dậy giới hạn của thần kinh. Không biết nếu không đến hiện trường trực tiếp. Chiều cao của mẹ tôi gần 17 mét, điều này xảy ra để cân đối mong manh với chiều cao của tôi là 179 mét. Nếu tôi cao hơn, dương vật của tôi sẽ quá cao so với xương cánh của mẹ tôi. Vị trí, rất xa.
Tôi không cố ý theo đuổi sự kết hợp với mẹ, tôi cảm thấy rằng tôi có thể cảm nhận được vẻ đẹp của từng inch trên làn da của mẹ, làn da mỏng manh và mịn màng trượt trước mặt tôi, đùi trong và đùi mẹ giao nhau. Từng chút chạm vào trái tim tôi.
Đột nhiên lỗ đít của tôi co bóp dữ dội, một cánh tay ngọc bắt chéo trước mặt, huyết mạch của tôi bất ngờ bị mẹ véo mạnh, khác hẳn với sự sung sướng được bao bọc hoàn toàn khi đút cu vào âm hộ của mẹ, một cảm giác như bị siết chặt, như thể toàn bộ cơ thể của tôi được giữ bởi huyết mạch trên tay mẹ tôi, cảm giác khẩn cấp nhất.
Nhưng điều làm tôi tròn mắt hơn nữa là mẹ không chỉ cầm dương vật của tôi mà còn sự ma sát chặt chẽ giữa lớp sữa tắm phủ đầy bàn tay ngọc xinh của mẹ, cảm giác đó còn thoải mái hơn cả những lần tôi thủ dâm một mình nữa, từ khi có quan hệ đặc biệt với dì Ôn và mẹ tôi, tôi không phải giải quyết bằng tay nữa, bây giờ mẹ tôi đang cầm dương vật của tôi và giật mạnh, cuối cùng tôi cũng biết tại sao tôi thích những cảnh quay như vậy trong AV tôi thích như thế này, nhất là đối với những bộ phim loạn luân mẹ con.
Lý do thì thật sự rất thoải mái, khi đối tượng còn là mẹ ruột của mình thì tâm sinh lý ấy như bị tác động mạnh, còn gì tuyệt hơn cảnh mẹ ruột giật mạng sống của mình và còn giật điên cuồng hơn? Không những thế, cơ thể trần truồng của mẹ áp sát vào ngực tôi, theo logic thì dương vật của tôi hơi dài, nếu mẹ không cố dính vào tôi thì khó mà dính vào được.
Nhưng tôi không thể nào chịu được cặp vú to của mẹ, chỉ cần mẹ hơi xoay người lại và cầm dương vật của tôi bằng tay trái thì toàn bộ cơ thể và cặp vú to của mẹ sẽ cọ trên ngực của tôi, bạn có tin được không, cặp vú bầu bĩnh và trắng như tuyết mập mạp cọ xát và trượt xuống ngực tôi, tôi gần như không thể không hét lên trên bầu trời với cảm giác nhỏ giọt duyên dáng và thoải mái đó.
"A ừm."
"Ya."  
Sau đó tôi rên rỉ vài lần, một vật thể màu trắng đung đưa từ mẹ và tôi, nhắm vào bức tường phía sau mẹ tôi, một, hai. không lâu sau, toàn bộ vách tường bao phủ bởi một thứ chất lỏng đặc sệt màu trắng sữa đặc quánh và dính như thạch rồi từ từ chảy xuống do trọng lực khiến mẹ tôi giật mình, không ngờ tôi lại có thể xuất tinh dễ dàng như vậy mà mẹ cứ loay hoay mãi.
Phải biết tối hôm qua đã tiêu bao nhiêu thể lực, tiểu tử kia chỉ bắn một phát, mà bây giờ mới được hai lần, liền bắn hết.
"Hiện tại đã hài lòng chưa, tắm rửa cho đàng hoàng được không?"Tuy rằng không phải lần đầu tiên nhìn thấy con trai xuất tinh, nhưng lại bị nó nhìn chằm chằm như súng máy, bắn hết phát này đến phát khác, Trần Thục Nhàn cũng cảm thấy có chút choáng váng, nhưng sự ngại ngùng trong lòng khiến bà không dám ở lâu, vì vậy bà muốn bật vòi hoa sen lên và xả sạch.
là bà ấy khơi dậy dục vọng, sao có thể dễ dàng dập đi như vậy.
Bà vừa định đưa tay ra để bật công tắc vòi phun nước, nhưng còn chưa kịp bật nước và chỉ phun một chút nước thì một anh chàng nào đó không kìm được nữa đã nắm lấy bà bằng một tay và nhấc lên. Bà ấy định ngăn lại, nhưng đã quá muộn.
Tôi hôn mẹ, trong dòng nước yếu ớt, tôi áp chặt mẹ vào tường nhà tắm, eo tôi ưỡn lên, và tôi không quan tâm đến việc vẫn còn sữa tắm trên dương vật của tôi, tôi cứ thế mà đâm vào. Không ngờ bên trong của mẹ đã ướt nhẹp rồi, tuy được pha sữa tắm nhưng tôi đã có rất nhiều kinh nghiệm về tình dục. Con đường trơn trượt, cái nóng oi ả, cảm giác như quấn một cái khăn nóng quanh dương vật của tôi, nhưng nó còn thoải mái hơn thế nữa.
Cái khăn ướt không khít bằng âm hộ của mẹ, nó kẹp chặt lấy dương vật của tôi không chừa một kẽ hở nào và hoàn toàn quấn lấy dương vật của tôi. Cảm giác tuyệt vời đó khiến tôi không thể nào chịu được mà không ngừng hét lên.
"Ah.
"Ah."
Cùng lúc đó, mẹ tôi cũng hét lên, tôi cũng không thấy có gì lạ, thật may là lúc đó dương vật của tôi đã có sữa tắm, với sự bôi trơn của sữa tắm nên mẹ tôi không đau lắm nhưng cảm giác chảy nước ở quy đầu vẫn còn.  
"A ưm. anh. tiểu tửu. a a anh. đừng. Tiểu Phong xấu xa. đừng. đừng nhanh như vậy.
"Chịu khó đi. a a a a a. từ từ vào. để mẹ quen đã. đừng làm. đừng làm nhanh quá."
Từ mẹ cũng đã bắt quen với việc dương vật của tôi thọc sâu vào trong âm của mẹ, đối mặt với sự xâm nhập của con trai dường như dần thay đổi bà phải hết sức chống cự, sau khi buông lỏng cảnh giác bà không còn cứng nhắc nữa, không còn quan tâm đến những quan niệm trần tục, không còn quan tâm đến việc có phải là mẹ con hay không, bà chỉ biết rằng bà yêu con trai mình, sau bao nhiêu chuyện, bà đã biết mình không thể buông bỏ đứa con trước mặt nữa, có lẽ họ sẽ xuống địa ngục, nhưng bà đang hạnh phúc vào lúc này.
Hơn nữa loại cảm giác này cũng không tệ, tiểu tử này có chút không tốt, nhưng thật sự rất thoải mái để cho vật to lớn này chọc vào trong cơ thể, lúc trước không có cẩn thận cảm nhận được, nhưng bây giờ mới nhận ra là thật thoải mái và dễ chịu. Để bà có thể ngừng suy nghĩ về bất cứ điều gì, và chỉ muốn lặng lẽ tận hưởng niềm vui do cơ thể mang lại vào lúc này.
"Ưm. u."
Mẹ choàng tay qua cổ tôi, nước từng giọt từng giọt chảy xuống.
Thấy vậy tôi chợt khựng lại, hồi lâu thấy tôi không nhúc nhích, mẹ mở mắt nhìn tôi bối rối hỏi,"Sao vậy? Sao con dừng lại đột ngột vậy?"
"Không, con nhìn mẹ, mẹ có vẻ hơi mệt, đang vân không biết có nên lại phòng không."
"Ừ". Mẹ gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng, mẹ thực sự hơi mệt,"nhưng chúng ta hãy rửa sạch bọt trên người trước đã"
"Được rồi, con sẽ giúp mẹ"  
"Được rồi, con chỉ biết giở trò". Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi, làm sao mẹ có thể không biết suy nghĩ của tôi, không phải chỉ muốn để duy trì tư thế còn bị đâm vào sao, thật là một tên nhóc xấu xa.
Mặc dù rất ngại nhưng mẹ tôi không từ chối, còn để tôi tắm rửa cho bà, nhưng rất khó để giữ nguyên tư thế, may mà tôi có tập luyện, có thể để mẹ treo trên người mà làm, đối với tôi, việc chịu đựng sức nặng của mẹ vẫn là điều rất dễ dàng.
Chỉ là dương vật của cũng đã dính đầy sữa tắm rồi, mới đút được vào trong người mẹ nên tôi đành phải để cho mẹ đi mà lấy dương vật của mình ra để vệ sinh.
Đến đây không biết mẹ đã trừng mắt nhìn tôi bao nhiêu lần vì vật của tôi thì dễ dàng rửa sạch còn làm sao mà lau sạch được bên trong âm hộ của mẹ, he, phải dùng tay thôi, ngón tay mẹ không đủ dài, vì vậy tôi là người duy nhất ở đây, Nhưng nó đã cho tôi một trải nghiệm tốt của một diễn viên AV, còn chính mẹ ruột của tôi. Ngay cả âm hộ nhỏ của mẹ tôi cũng chính là nơi tôi sinh ra nghĩ về nó, tôi cảm thấy một sự phấn khích tột độ.
Trong phòng của mẹ.
Tắm rửa xong mẹ con tôi không có quần áo, hôn nhau đi về phòng mẹ tôi, hai người trần như nhộng nhìn nhau, tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi như chưa từng được nhìn thật gần. Nhìn mẹ không có cặp kính cận gọng đen nặng nề, cũng không có dáng vẻ uy nghiêm của một người mẹ thường ngày, khuôn mặt ửng hồng có chút đỏ, hai con mắt to lộ ra một tia sương mù mờ ảo. Lúc này, mẹ gợi cảm và hở hang hơn cả dì Ôn, càng hấp dẫn hơn.
"Mẹ ơi, con yêu mẹ"
"Ưm, mẹ cũng yêu con"
"Con sẽ không bao giờ buông mẹ ra trong cuộc đời của con, mẹ à, dù mẹ có đẩy con ra xa như những lần trước, con cũng sẽ không bao giờ buông mẹ ra nữa. Con đã bị dày vò mấy ngày nay đủ rồi. Mẹ không biết con vất vả như thế nào, sau này dù có hiếp con cũng sẽ trói chặt con với mẹ, bên nhau mãi mãi"
"Con đừng tưởng rằng mẹ không biết con vất vả như thế nào, cho dù không có mẹ, con và Uyển Đình cũng sống rất tốt, hiện tại còn có Tôn Thục Cầm, mẹ nghĩ có mẹ hay không cũng không thành vấn đề"  
"Ách, mới không phải đâu. Dù là dì Ôn, dì Tôn hay mẹ, trong lòng con đều giống nhau, hơn nữa mẹ còn là."Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã đặt ngón trỏ lên miệng tôi,"Được rồi, con là mẹ sinh ra, mẹ không biết con sao? Bây giờ mẹ đã nhìn thoáng hơn rồi, sau bao nhiêu chuyện, mẹ hiểu chỉ cần con có thể ở bên cạnh mẹ, mọi chuyện khác đều không thành vấn đề, có mẹ con là đủ rồi"
"Hơn nữa, hiện tại Ôn Đình có quan hệ tốt với mẹ. Với sự giúp đỡ của Ôn Uyển Đình sau này, chắc chắn con sẽ có thể nổi bật. Về phần Tôn Thục Cầm, mẹ sẽ cố gắng chấp nhận cô ấy. Dù sao bây giờ cô ấy cũng mang thai cháu trai của mẹ, nói ra thật là xấu hổ, con cái thằng nhóc xấu xa"
"Mẹ, mẹ thật tốt, thật sự rất yêu mẹ."
Nghe mẹ nói vậy, tôi tức vui mừng mà vùi đầu vào vòng tay của mẹ tôi và hành như một đứa trẻ hư. Mẹ sẽ sống hết đời với tôi và sẽ không quan tâm đến gì nữa.
"Dừng, con đừng có vui mừng quá sớm"
"Mẹ có thể tiếp nhận Ôn Uyển Đình với Tôn Thục Cầm, nhưng cũng chỉ có hai người đó thôi, nếu con dám lại làm ra thêm một người nữa, mẹ cả đời này sẽ không quan tâm đến con nữa"
"Yên tâm đi mẹ, có ba người con đã hạnh phúc cả đời rồi, con nào dám lại đi tìm thêm một người nữa chứ, hơn nữa ba người đã đều như sói hổ, cũng may là con, nếu đổi là người khác, em rằng sống không đến hai mươi tuổi"
"Con nói cái gì, con nói ai như sói như hổ?"
"Không, con không nói ai, con nói bản thân con được chưa, mẹ dụ hoặc như thế, là đàn ông thì đều sẽ như sói như hổ"
"Hừ"  
Một lúc sau mẹ và tôi nhìn nhau và chìm vào một khoảng lặng ngắn ngủi, đột nhiên mẹ tôi ôm lấy lưng tôi.
"Tiểu Phong, hôn mẹ.".
Chương 226: Con là muốn đau chết mẹ con à,
Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Sáng hôm sau, lẽ ra là thứ hai tôi phải đi học, nhưng tối qua hai mẹ con tôi đã"quá mệt"rồi, tuy không điên cuồng như đêm hôm trước nhưng"chiến đấu"đến rất muộn nên hôm nay cả hai mẹ con tôi đều xin nghỉ.  
Đây cũng là lần đầu tiên kể từ khi đi học, tôi không xin nghỉ vì ốm đau hay những quan trọng, thậm chí đến mẹ cũng không đến trường học, điều đó có thể là bình thường đối với nhiều người, nhưng đối với mẹ tôi và tôi, người bị mẹ kỷ luật nghiêm khắc, đơn giản chính là một phép màu của thế kỷ.
Bạn phải biết rằng ngay cả khi tôi bị sốt nhẹ, mẹ vẫn sẽ bắt tôi đi học, nhưng bây giờ không đến trường vì quan hệ tình dục mệt quá, nếu có người trong cuộc biết chuyện, sợ là sẽ bị sốc rơi không biết bao nhiêu tròng mắt.  
Lúc này, tôi không quan tâm chút nào, ngồi dậy vươn eo lười biếng trên giường, chọn một bộ quần áo mặc vào người rồi bước ra khỏi phòng mẹ, mẹ tôi đã không còn ở trong phòng.
Khi tôi bước ra phòng khách, mẹ tôi từ trong bếp ngâm nga khe khẽ, bà có vẻ đang rất vui.  
Có lẽ mẹ đã nghe thấy tiếng bước chân của tôi, mẹ nhìn ra ngoài bếp thì thấy tôi đi ra, nhướng mày,"Con dậy rồi sao? vừa hay mẹ làm bữa sáng xong, con mau đi rửa mặt đi."
Vẻ mặt hơi gấp của mẹ khiến tôi sững sờ một lúc, đây có phải là mẹ của tôi không? Chắc chắn đó không phải là dì Ôn đóng giả? Hay tôi vẫn đang mơ và chưa tỉnh? Mẹ thế mà sẽ cười nói chuyện với tôi dịu dàng như thế. Cái này chắc chắn là ảo tưởng, đúng thế, ừm, chính là ảo ảnh.  
"Bụp"
"Đau quá"  
Tôi tát vào mặt mình một cái thật mạnh, vết thương như dao đâm khiến tôi đau đớn kêu lên, kỳ không phải ảo giác hay là mơ, chẳng lẽ là mình đã tiến vào tầng thứ tư các mức độ trong mộng, ngay cả đau đớn cũng không thể đánh thức? Bằng không, cảnh tượng như vậy không nên xảy ra"
"Con còn ngẩn ra đấy làm gì vậy, mau đi rửa mặt đi."Lúc này mẹ bưng ra một cái đĩa đặt ở trên bàn ăn, thấy tôi vẫn sững sờ, bà không nhịn được mà nói.  
Nhưng tôi vẫn chết lặng, nhìn mẹ quay vào bếp mà thất thần, vò đầu bứt tai đi vào tắm không rõ lý do.
"Mẹ dậy lúc nào vậy? Sao con không biết?"Tôi cắt một miếng trứng tráng hình trái tim của mẹ cho vào miệng, vừa nhai vừa hỏi.  
Còn mẹ thì trợn mắt liếc tôi một cách giận dữ"Con ngủ như lợn chết, làm sao mà biết được, nhưng mẹ chỉ dậy sớm hơn con một chút thôi"
"Đúng rồi, mẹ tối qua chắc mệt lắm, sao mẹ không ngủ nhiều thêm một chút?"  
"Tất cả còn không phải tại con thằng nhóc xấu xa hay sao". Khuôn mặt mẹ hơi ửng hồng, bà liếc tôi từ khoé mắt,"Đã quen với tầm này phải dậy, hơn nữa nếu mẹ không thức dậy, ai xin nghỉ phép cho con?"
"Hắc hắc, mẹ thật tốt với con"  
"Tốt cái đầu đêm qua là một hợp đặc biệt, nhưng sau này mà hôm sau có tiết học, con đừng mơ chạm vào mẹ"
"Có vấn đề gì sao? Cùng lắm chúng ta làm một lần thôi?"  
"Làm cái đầu con, con còn nói linh tinh nữa, mẹ xé mồm con"
Có lẽ chính sự tự phụ trong hai ngày qua đã khiến lòng can đảm của tôi thay đổi lớn hơn rất nhiều, tôi bất ngờ ngồi cạnh mẹ, ôm chầm lấy mẹ, vẻ mặt chiếm được lời còn tỏ vẻ,"Mẹ đừng như thế mà, nói một chút có làm sao, chúng ta cái nên làm cái không nên làm đều đã làm cả rồi. Mẹ còn ngại ngùng gì nữa?"  
"Bụp bụp bụp"
Mẹ vỗ mấy cái vào cái tay heo muối của tôi, dùng một tay đẩy tôi sang bên, trừng mắt nhìn tôi,"Con cái thằng nhóc xấu xa đừng có mà được một tấc lại muốn một thước, thời gian rảnh mẹ có thể theo con, nhưng về tương lai và việc học của con, mẹ sẽ không nuông chiều con dù thế nào đi nữa, và đừng nghĩ rằng con không có mẹ thì có thể đi tìm Ôn Uyển Đình và Tôn Thục Cầm, đợi lúc nữa họ quay lại, mẹ sẽ nói với họ một chút, bình thường không được nuông chiều con"
"A? Mẹ, sao mẹ có thể làm thế!?", Khi nghe những lời mẹ nói, tôi khóc không ra nước mắt.
Nếu thực sự muốn làm thế, cuộc của tôi sẽ rất trong sạch, nếu như thế không phải chỉ có thể làm điều đó với mẹ tôi, dì Ôn họ vào cuối tuần hoặc ngày lễ thôi, mà nếu mẹ còn giới hạn số lần nữa, thế thì thực sự bi ai.
Xin trời thờ Phật, đừng để mẹ nghĩ đến chuyện này.
Chỉ là Đức Phật không có thời gian để nghe lời cầu nguyện của tôi, và chắc chắn, mẹ tôi ngay lập tức nói,"Còn nữa ngay cả khi con nghỉ, cũng không được quá nuông chiều con, con bây giờ vẫn đang phát triển, loại chuyện này làm quá nhiều sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của con. Vì vậy mẹ phải nói chuyện lại với Ôn Uyển Đình bọn họ làm cách nào hạn chế con mới được."
"Mẹ."
Bây giờ tôi thật sự khóc không ra nước mắt.
Chỉ nhìn mẹ một cách đáng thương, để xem có thể làm mềm lòng mẹ mà đối xử với tôi một khoan dung hay không.
Chỉ là mẹ cũng không thèm nhìn tôi một cái, tôi chỉ có thể thở dài một mình, tôi còn nghĩ sau khi đột phá quan hệ với mẹ, tôi sẽ có thể sống một cuộc sống như trên thiên đàng với hạnh phúc tình dục không giới hạn, xem ra ước mơ và thực tế sẽ không bao giờ là cùng một đường thẳng.  
Một lúc sau, ngoài cửa truyền đến tiếng mở cửa, một lúc sau, dì Ôn và dì Tôn cùng nhau bước vào, nhìn thấy tôi nằm trên sô pha nghi ngờ nhân sinh, liền có chút nghi ngờ nói,"Tiểu Phong, hôm nay cháu không phải đi học sao?"
"Còn có Thục Nhàn, đây là lần đầu tiên tôi thấy cô vẫn ở nhà vào thứ Hai đấy."
"Có chút chuyện nên không đến trường", mẹ lúc này đã rửa hết bát đĩa rồi cất đi, bước ra khỏi bếp, đối mặt với câu hỏi của dì Ôn, vẻ mặt mẹ tôi có chút mất tự nhiên, không dám nhìn vào mắt dì Ôn.
Dù sao thì da của mẹ mỏng, mặc dù dì Ôn không phải không biết về mối quan hệ giữa mẹ con nhưng bà vẫn rất xấu hổ nếu muốn mẹ nói thật lòng.
Hơn nữa, hai ngày này bà và tên nhóc xa nào đó đã làm gì ở nhà, lẽ nào muốn bà nói rằng bà đã làm tình với con trai của bà quá muộn và quá mệt mỏi để thức dậy và đi học hôm nay? Dù thế nào đi nữa, có đánh chết mẹ tôi cũng không thể nói những lời như vậy.
"Có vẻ như hai người có chuyện gì đó không đúng nha."
Dì Ôn nhìn mẹ tôi rồi nhìn tôi trên ghế sô pha trong phòng khách rồi chỉ ra.
Nhưng với trí thông minh cảm xúc của Dì Ôn, dì ấy làm sao có thể không đoán được, không nhìn ra khóe miệng dì ấy đang nhếch lên sao? Ngay lập tức, dì ấy nhìn mẹ đầy ẩn ý.
"Thục Nhàn nha."
"Tôi có chút việc còn chưa xử lý, tôi về phòng làm việc trước."Không biết có phải nụ cười ý nhị của dì Ôn làm chột dạ hay không mà mẹ tôi lại có ý vị muốn chạy trốn.  
Mà, Tôn Thục Cầm nhìn mẹ đi vào phòng làm việc, còn có tôi và dì Ôn bên cạnh.
Cũng cười đầy ý vị, về mối quan hệ giữa mẹ và sau khi cô ấy dọn đến, cuối cùng cũng đoán ra được, mặc dù lúc đầu hơi ngạc nhiên nhưng sau khi nghe câu chuyện của mẹ con tôi, Thật ra, nói tới thì, khoảng thời gian cô với Lý Hợp Thanh xa cách, con trai Lý Cảnh Trường của cô lớn lên từng ngày, cô đã vô tình nhìn thấy bộ phận sinh dục của con trai mình vài lần, cô cũng có một số ý nghĩ sai lệch.
khác, nhưng xét cho cùng, cô vẫn cố gắng kiềm chế được bản thân.
Về phương diện này, cô không phản kháng lại chuyện loạn luân mẹ con như người thường, nhưng cô không ngờ rằng một người mẹ và đứa con lại có đủ dũng khí để vượt qua cửa cấm kỵ này, phải biết rằng không phải ai cũng có đủ dũng khí để buông bỏ quan niệm trần tục, và cô là một trong số đó.
Cô đã nhiều lần nghĩ đến nếu cô và con trai cô cũng bước ra khỏi mối quan hệ này thì bây giờ con trai cô có trở thành như vậy không, cũng sẽ không phạm phải những sai lầm không thể cứu vãn dẫn đến mất mạng.
Thật ra, có một bí mật sâu kín mà cô chưa bao giờ tiết lộ với ai, kể cả tôi, đó là lý do tại sao ngay từ đầu cô ấy đã chấp nhận tôi quá dễ dàng, ngoại trừ việc tôi gặp cô ấy trong lúc không tìm thấy động lực sống. Mang lại hy vọng mới cho cô ấy, còn có một lý do sâu xa nữa, đó là cô ấy đã chuyển phần tình cảm dành cho con trai cho tôi.
Nhìn ở góc độ khác, cô hiện tại cùng người đàn ông nhỏ hơn con trai cô mấy tuổi này, không phải là một loại loạn luân mẹ con khác sao? Ngoại trừ việc không có quan hệ huyết thống thực sự, thì mọi thứ khác đều phù hợp sao?"
"Cháu sao vậy? Nhìn bộ dạng bơ phờ quá."
Tiếng thì thầm nhẹ nhàng vang lên bên tai, một mùi thơm dịu dàng đưa tới từ Dì Ôn ngồi bên cạnh cười nói.
Tuy nhiên, biết sau này mình sẽ sống một cuộc đời"sầu khổ nhọc nhằn"vẫn không thể phát huy được năng lượng của mình, ngay cả dì Ôn và dì Tôn đã mất tích mấy ngày nay, tôi cũng không biết, một số chỉ là bất lực và không thể yêu thương."Không có gì đâu, chỉ là một chút mất mát và không thoải mái."  
"Cháu còn có cái gì mất mát nữa? Nhìn dáng vẻ của Thục Nhàn là biết hai người nhất định phải có gì đó. Đừng nói với Dì rằng cháu không làm gì cả. Đây là cơ hội mà dì và Tôn Thục Cầm đã lén bàn bạc với nhau để cho người có da mặt mỏng như Thục Nhàn. Lần này, Tôn Thục Cầm và dì không có ở nhà, chỉ có cháu và Thục Nhàn, lẽ nào cháu một chút tiến bộ cũng không có sao?"
"Đừng nhắc nữa, hai người rất nhanh sẽ biết thôi, cháu cảm thấy cháu lỗ nặng rồi", nhìn dì Ôn và dì Tôn, tôi nhớ tới lời mẹ nói bàn bạc với dì Ôn và dì Tôn làm sao để hạn chế tôi, trong lòng đột nhiên mất hứng.
Tôi đang tự hỏi liệu tôi đột phá mối quan hệ này với mẹ tôi có phải là lỗ nặng rồi không, phải biết rằng mặc dù trước đây ở nhà không tiện, tôi đã lén lút làm việc đó với dì Ôn và dì Tôn, mà không có bất kỳ hạn chế nào.
"Sao vậy? Chẳng lẽ cháu thật sự không có chút tiến bộ gì với Thục Nhàn sao? Không thể nào, cái tên nhóc lưu manh cháu vô dụng vậy sao? Cháu trước đây đối với dì và dì Tôn của cháu giỏi như vậy, làm sao đổi thành mẹ cháu lại có thể vô dụng thế?""
"Không, không phải như thế, ài."
Thấy vậy, tôi phải nói với dì Ôn tất cả, nghe xong lời này dì Ôn không có ý giễu cợt tôi, dì Tôn cũng vậy. Hơn nữa còn dáng vẻ rất là có lý mà gật đầu,"Mẹ cháu nói đúng, trước đây chúng ta thật sự nuông chiều cháu quá mức, chúng ta quên mất cháu vẫn đang phát triển, xem ra cần phải tiết chế lại, nếu không sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển cơ thể của cháu thì không tốt rồi"
"A? Dì Ôn, dì Tôn, tại sao tất cả các người đều thế? Vậy thì cháu phải làm gì đây? Chỉ một tuần một lần. Dù cháu có thể chịu đựng được, dì cũng không thể chịu được, đúng không?"
"Hai dì không sao, từ sau khi cháu chữa khỏi bệnh nghiện tình dục của dì. Sau đó, về phương diện này dì đã không bị ám ảnh đến phát điên nữa". Dì Ôn lãnh đạm nói.
Còn dì Tôn bên cạnh thì thêm lửa,"Dù sao thì dì cũng đang mang thai, có làm hay không cũng không quan trọng"
"A, trời ạ, không bằng giết cháu luôn đi?"  
Tôi vẻ mặt chua xót,"Các người không bằng giết cháu đi cho xong."
"Tên nhóc xấu xa cháu, trong đầu chỉ có thể nghĩ đến những thứ này, không vì thân thể của mình mà nghĩ, thật là"
"Ách, dì Ôn, dì nói thì đơn giản, dì cũng không nghĩ tới sự cám dỗ của các dì, dì bảo cháu sao có thể nhịn được?"
"Giống như thế này sao?"
Hôm nay dì Ôn mặc chiếc áo len dệt kim cộc tay có cổ khoét chữ V trước ngực màu xanh lam, xẻ rãnh sâu hút mắt.
Điều này đã đủ hấp dẫn rồi. Đột nhiên, dì Ôn kéo cổ áo xuống trước mặt tôi, vòng cung đầy biến động, đầy đủ và hoàn hảo hiện ra, khiến mắt tôi nhìn thẳng.
"Có to không?"
"To"
Tôi đờ đẫn gật đầu, yếu hầu tiết ra một ít nước bọt trong cổ họng để làm ẩm cái lưỡi sắp khô.
"Thế có muốn sờ không? Không sao đâu. Dì là người phụ nữ của cháu. Cháu có thể chạm vào bằng bất cứ cách nào cháu muốn."  
Nói rồi Dì Ôn cũng đưa tay tôi vào trong đường viền cổ váy của dì ấy.
Tôi lo lắng liếc nhìn về phía phòng làm việc,"Ách, dì Ôn, chuyện này không ổn, nếu mẹ nhìn thấy thì sao?"
Nghe lời tôi nói, Tôn Thục Cầm bên cạnh không nhìn lổi lắc đầu nhìn hai người này, đặc biệt là tôi. Rõ ràng là tôi đã rất muốn điều đó ở trong lòng rồi, vẫn phải trốn tránh nó một cách đạo đức giả.
Vì vậy, trợn tròn mắt, đem hành lý mang theo từ biệt thự nhà họ Tôn về ở cửa cất đi.
"Cũng không phải là mẹ cháu chưa nhìn thấy bao giờ. Cháu sợ gì? Cùng lắm chốc nữa dì im lặng không phát ra tiếng thế nào?"
"Nhưng. ôi."
Khi tôi định nói gì đó, dì Ôn thực đã kéo khoá quần tôi, từ bên trong lấy ra dương vật của tôi, bàn tay ngọc nhẹ nhàng mà bóp thật mạnh, như bị nhéo đến suýt chút nữa kêu lên, khiến tôi phải nhanh chóng che miệng lại,"dì Ôn, dì đang làm gì vậy?"
"Cháu nghĩ dì đang làm gì?"
Dì Ôn đột ngột nhả dương vật của tôi ra, nhưng tôi chưa kịp thở phào nhẹ nhõm thì một ngón tay mảnh khảnh đã nhẹ nhàng di chuyển lên khỏi gốc rễ của tôi một cú, cho đến khi chặn lại mắt ngựa của tôi, chỉ một hành động này, gần như khiến tôi không thể nhịn được mà bắn ra.
Mà sự trêu chọc của dì Ôn không chỉ có vậy, sau khi làm tình với tôi nhiều lần như vậy dì Ôn đã biết hết những điểm nhạy cảm trên cơ thể tôi và cả trên dương vật của tôi.  
Ngón tay trỏ mảnh khảnh đó lướt đi trên cuống thịt của tôi, mỗi lần không biết có phải cố ý hay không mà nó luôn chạm vào vùng nhạy cảm của tôi, cái loại cảm giác nhột lướt qua, cảm giác như lạc mất hồn phách.
Tôi không nhớ nổi mình đã rùng mình bao nhiêu lần, mùi vị tuyệt vời từ hạ bộ của tôi tỏa ra, nếu không phải vì sợ bị mẹ nghe thấy thì tôi thật sự muốn hét lên.
Chỉ là tôi không thể hét lên ngay cả khi tôi muốn hơi thở dường như bị tắc nghẽn, và chỉ có thể thực hiện một phạm vi nhỏ và nhanh chóng liên tục.
Đột nhiên, dì Ôn kéo tôi từ trên ghế sô pha lên, rồi dắt tay tôi đi đến cửa phòng làm việc của mẹ tôi, mặc dù mẹ tôi đã đóng cửa lại nhưng chỉ cách một cánh cửa, còn có khe hở, chỉ cần hơi lớn tiếng một chút là mẹ có thể nghe thấy từ bên trong.
Tuy nhiên, linh hồn của tôi lúc này đã bị dì Ôn móc mất, tự nhiên tôi để dì Ôn sắp xếp, thuận theo sức của dì Ôn, tôi dựa vào bức tường ngoài cửa phòng làm việc, sau đó dì Ôn ngồi xổm trước mặt tôi, hoàn toàn đè tôi. Quần dài bị kéo xuống, lộ ra thân cây thịt rồng khổng lồ hung dữ của tôi. Nhìn cái gốc khổng lồ to lớn của tôi, dì Ôn hai mắt cũng mờ đi, như có ma lực đang thu hút dì ấy, dì ấy khẽ mở miệng, sau đó kéo đầu dương vật của tôi, nửa phía trước của nó đã được hút. Lưu ý không phải là"ngậm", mà là"bú", Dì Ôn thật sự bú chặt quy đầu của tôi như bú cặc, một lực hút chặt lấy dương vật của tôi, rồi từ từ chuyển sang bú, một lúc sau thì dương vật của tôi đã dính bết lại với chất lỏng cơ thể của dì Ôn. Với chất nhờn đặc biệt của nước bọt, Dì Ôn bắt đầu liếm dương vật của tôi, như thể dương vật to lớn của tôi đang ở trong miệng Dì Ôn, như một cái dương vật lớn ngon lành.
"ưm"
"ưm"
Sau một thời gian dài"chạy vào"như vậy, dì Ôn từ lâu đã quen thuộc với từng nơi mẫn cảm hơn từng điểm nhạy cảm dương vật của tôi, dì Ôn là người duy nhất trên thế giới này biết rõ.
Tất nhiên, điều này cũng là do tôi và mẹ đã không thực sự quan hệ trong một thời gian dài.
Nhưng đó là do tính cách của bà ấy. Với tính cách của mẹ, rất khó khiến mẹ như dì Ôn không từ liêm sỉ mà giúp tôi quan hệ bằng miệng, nếu để mẹ làm thế thật, sợ là sẽ bị mẹ giết chết.  
"Ô ô ô ô."
Tuy rằng hạ thể tiếp tục truyền đến kích thích sảng khoái, nhưng tôi nhịn chút, lòng bàn tay hai bên mở ra áp vào tường, suýt chút nữa cào vào tường.
Nhưng dì Ôn không muốn tha tôi dễ dàng như vậy, điều tồi tệ nhất là dì Ôn không chỉ nắm lấy hai hòn dái của tôi để chơi đùa mà thậm chí còn tiếp tục di chuyển xuống phía dưới.
"Ờ ờ !!"
Mắt tôi mở to! Bởi vì dì Ôn, dì ấy thực sự! Đang thực sự móc lỗ đít của tôi, giống như phá vỡ cuộc sống của tôi.
"Ah !!"
Cuối cùng tôi cũng không nhịn được hét lên một tiếng, đột nhiên tôi giống như cao thủ đột phá võ công trong phim võ hiệp, giống như một con ếch xì hơi, chỉ còn làn da trắng bệch như bóng đen.
"Bụp"tát vào mặt dì Ôn, sau đó tinh dịch theo vòi nước mở ra, chảy ra không ngừng.
Rồi, hầu hết mọi thứ đều xảy ra vào lúc này, tôi không biết mẹ bên trong có nghe thấy tiếng kêu của tôi không, cánh cửa phòng làm việc từ từ mở ra, và bóng dáng của mẹ tôi từ trong bước ra.
Vừa lúc muốn tìm nguồn phát ra giọng nói của tôi, không cần tìm chút nào, lại vô tình quay đầu nhìn cảnh tượng bên cạnh.  
Mẹ tôi trợn tròn mắt, há hốc mồm không biết nói gì, vẻ mặt thần, hơi hẫng, không biết mẹ đang giận tôi hay dì Ôn.
Tóm lại, sống mũi cao thở ra hai cái khịt khịt mũi, tức giận đến không nói nên lời.
Hơn nữa, tinh dịch của tôi vẫn còn có chút"dư âm", tuy rằng không mạnh như ban đầu phun, nhưng vẫn là phóng ra từ mắt ngựa, sau đó đều là rơi trên ngực của dì Ôn.
Khe ngực sâu hút cùng đôi bóng trắng mềm mại tròn trịa như tuyết, miễn cho lộ ra bên ngoài, đều dính một tầng chất lỏng màu trắng sữa, từ mặt đến vai của dì Ôn, thậm chí còn có cả chiếc váy màu xanh nước biển dệt kim dính đầy tinh dịch.
Mùi tanh nồng và mùi kích thích tố ngay lập tức tràn ngập không khí, đầy những cảnh dâm dục, mẹ tôi không nói nên lời.
"Hai người. hai người.
Dì Ôn không quan tâm, thậm chí một tia ranh mãnh hiện lên trong khóe mắt, tựa hồ muốn xem mẹ sẽ phản ứng như thế nào.
Tuy rằng đã biết quan hệ giữa Ôn Uyển Đình và con trai mình, hơn nữa bà cũng đã từng chứng kiến.
cảnh con trai mình làm tình Ôn Uyển Đình, trần như nhộng nhìn dương vật của con trai mình vẫn hiên ngang trước mặt người phụ nữ khác, tinh dịch đặc sệt không ngừng đi ra ngoài, ánh mắt dâm mỹ cùng con cháu chỉ thuộc về con trai từng chút một chảy xuống từ trên mặt Ôn Uyển Đình.
Mẹ không thể phủ nhận bị kích thích, nhưng không biết tại sao đối với hình ảnh không biết xấu hổ như vậy, ngược lại cảm thấy có chút ghen tị, nhất thời nghĩ tới chuyện Ôn Uyển Đình đã làm, con trai của bà thật sự bắn ra một lượng kinh khủng như vậy. Không biết đã làm tình với tên nhóc xấu xa này bao nhiêu lần vào hai đêm trước, nhưng so với lần này, nó ít hơn rất nhiều.  
Chỉ là Ôn Uyển Đình dường như còn không có làm như vậy, dùng thủ đoạn nhỏ nào đó khiến tiểu tử này bắn ra một lượng kinh người như vậy, bà không khỏi tự hỏi Ôn Uyển Đình đã làm như thế nào.
Rồi, Trần Thục Nhàn phải sửng sốt với ý nghĩ mà bà nghĩ Nhìn cảnh tượng dâm đãng như vậy giữa con trai mình và những người phụ nữ khác, bà không hề cảm thấy xấu hổ mà thay vào đó, bà muốn biết người phụ nữ khác đã làm như thế nào. Này có còn là bà, người đã từng cảm thấy xấu hổ khi quan hệ tình dục với chồng mình không? Ách, bạn hỏi làm thế nào mẹ biết rằng dì Ôn và tôi không thực sự quan hệ tình dục? Này cũng cần hỏi sao? Quần áo trên người Dì Ôn cũng không có cởi, làm tình bằng len à.
"Mẹ."
Dì Ôn và tôi đương nhiên không biết mẹ nghĩ gì lúc này, nếu biết chắc chúng tôi sẽ rất sốc.
Sau khi xuất tinh xong, tôi dần lấy lại được sự tỉnh táo bình thường, nhìn vẻ mặt choáng váng của mẹ, tôi sững sờ một lúc, không biết phải làm sao.
Khung cảnh trong phút chốc trở nên lạnh lẽo, cũng may dì Tôn không có ở đó, nếu không thì càng thêm xấu hổ.
Nhìn cách mẹ thở, tôi biết mẹ sắp nổi cơn thịnh nộ.
Trong phút chốc, tôi không biết dũng khí của mình đến từ đâu, cũng không biết nguồn lực của mình đến từ dù sao thì ngay lúc đó, tôi thậm chí còn không biết tại sao mình lại làm ra chuyện như vậy.
Đột nhiên, tôi túm lấy mẹ, không quan tâm đúng sao gì hết, tôi kéo mẹ vào lòng, làm loạn trong miệng mẹ tôi rồi dùng hai tay xé toạc quần áo của mẹ tôi, phòng làm việc vừa hay đối diện với phòng tôi, liền kéo mẹ vào phòng của mình, ném mẹ tôi lên giường.
Sau khi sự việc xảy ra và nhiều năm sau đó, mỗi khi nhớ lại cảnh này, tôi rất hoang mang không hiểu tại sao lúc đó mình lại hành động như vậy, có lẽ là do lúc đó tôi cảm thấy mẹ tôi đã tức giận rồi nên cũng mặc kệ bà tức giận, có nghiêm trọng đến đâu cũng chẳng đi đến đâu, lại thêm trong lòng tôi sớm đã bị lời nói muốn tiết chế của mẹ làm cho buồn bực, trong lòng chính là muốn phát tiết, cho nên mới làm ra hành động như thế, còn về nguyên nhân thật sự, có lẽ chỉ có Trời mới biết, đến người trong cuộc là tôi còn không biết cơ mà.  
Mẹ tôi mặc vùng vẫy dữ dội nhưng trước sức mạnh của tôi làm sao chống cự nổi, tiếng xé"soàn soạt", đến quần lót của mẹ cũng bị tôi xé làm đôi, ma xui quỷ khiến tôi đè lên người mẹ ngay sau đó, đẩy eo và đâm vào âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi, không có màn dạo đầu, đương nhiên không thể tiết ra nước nhờn, khô khốc chịu đựng sự xâm nhập của dương vật tôi.
Nỗi đau xé lòng khiến mẹ đau đớn khóc thét lên.
"A. đau quá. anh. con cái thằng nhóc xấu xa. mau rút ra đi. con là muốn đau chết mẹ con à."
"Mau. anh. mẹ ra. a. a."
"Ưm ô."
Trước khi mẹ tôi có thể tiếp tục hét lên, tôi đã hôn mẹ, và mặc dù tôi không biết điều gì đã thúc giục tôi trị bà thô lỗ đến thế, tôi chỉ tỉnh táo sau khi tôi vào trong, và tôi đã quên rằng cái của bản thân có bao nhiêu"kinh khủng"
Chẳng qua là đã lỗi lầm rồi, dù có rút ra bây giờ mẹ cũng không buông tha, thà đã sai thì sai tiếp luôn.
Đây là quán tính thấy của tư duy con người, nhiều người cũng vậy, tự nhiên tôi không thể thoát khỏi suy nghĩ quán tính này.
Nhưng tôi vẫn còn chút lương tâm, biết mẹ lúc này nhất định rất đau nên tôi không dám làm gì, ngoài cách an ủi mẹ, khơi dậy dục vọng của mẹ, để mẹ bớt đau.
Sau một thời gian, tâm trạng của mẹ tôi dần ổn định, bà chỉ chán ghét cách cư xử thô bạo của tôi, còn những chuyện khác thì không có gì, nhưng đó cũng là sự thật, chỉ là mẹ quá giận tôi thôi, tên khốn đã hại bà ấy.  
Rốt cuộc tên tiểu tử này vẫn có chút lương tâm, vừa mới bắt đầu nhét vào cũng không nhúc nhích nữa, nếu không bà sẽ không thể tha thứ cho nó.
Không cần đến yếu tố tinh thần, cơ thể tự nhiên cũng có phản ứng tương ứng, phải nói sau khi trải qua vài người phụ nữ, kinh nghiệm tình dục của tôi cũng từ từ phát triển, từ non nớt lúc ban đầu, rồi dần dần chuyển hóa, bây giờ cho dù đừng nói là so với các diễn viên nam trong AV, so với tôi trước đó còn tốt hơn rất nhiều.
Những điều này cũng được mẹ phản và tôi cũng dần rút ra kinh nghiệm trong việc nắm bắt những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mẹ.
Xoa nhẹ bầu vú to của mẹ, không biết có phải do vú của mẹ to quá không, vú của mẹ cũng nhạy cảm hơn những người phụ nữ khác, đặc biệt là núm vú, tôi thấy rằng núm vú của mẹ rất nhạy cảm, thậm chí sẽ làm mẹ run hơn cả kích thích âm hộ mẹ.
Dưới sự điều khiển của tôi, cơ thể trắng như tuyết của mẹ tôi dần dần có ứng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng dương vật của tôi trong âm hộ mẹ, nó dường như không còn khô nữa, và có một chút trượt xuống.
Nước nhờn của mẹ lúc nào cũng nhạy cảm, kích thích một chút là nó sẽ ướt nhẹp, còn không à, tôi chỉ bình tĩnh lại một chút để trêu chọc và vuốt ve mẹ vài cái, và thực sự âm hộ của mẹ đã trở nên ướt nhẹp bên trong, rồi dương vật của tôi bắt đầu co giật từ từ, mẹ tôi ngừng cau có, một lúc sau, miệng mẹ tôi thực sự rên rỉ.
Tôi tự nhiên rất vì điều này, rằng mẹ tôi bây giờ rất thoải mái, thoải mái đến mức đã tạm quên đi tất cả những tội lỗi mà tôi đã gây ra vừa rồi.
Tuy rằng biết sau này nhất định sẽ tính sổ với tôi, nhưng hiện tại hưởng thụ tự nhiên là hưởng thụ.
Từ tôi bắt đầu hơi co giật.
Cơ thể của mẹ cũng làm theo, hai chân của mẹ hơi mở ra để thích nghi với dương vật của tôi.  
Tôi thấy dì Ôn và mẹ tôi đều thích thong thả nhẹ nhàng và im lặng sau khi đâm vào, nhưng chậm hơn, để tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơn sự ma sát giữa thân rễ to lớn và đường đi chật hẹp tiếp xúc với cơ thể.
Thậm chí vì làm chậm tỉ mỉ nên mẹ con tôi có thời gian rảnh là nghĩ đến chuyện khác, nhất là khi nghĩ đến người phụ nữ mà mình đụ dưới thân thực sự là mẹ ruột của mình, lúc đó tôi đặc biệt cảm thấy thích thú, ngay cả động tác đâm vào cũng tăng tốc rất nhiều, sau đó lại dần dần chậm lại, bắt đầu thưởng thức vẻ đẹp của chính mẹ ruột của mình.
Tôi thực sự không hiểu tại sao trong nhiều AV loạn mẹ con, tại sao cả nam và nữ diễn viên đều phản ứng dữ dội như vậy, tạo cho người ta cảm giác vô cùng thích thú.
Có thể là hầu hết các cảnh loạn luân trong AV là giả, và tôi không nhận ra cảm giác loạn luân thực sự.
Dù sao, tôi đang rất thích nó vào lúc này, và mẹ tôi cũng vậy.
Mặc dù nhiều lần mẹ bị kìm nén không dám kêu lên, nhưng nghe được tiếng thì thầm tinh tế của mẹ biết là mẹ rất thích thú, hai cái đùi trắng như tuyết của mẹ kẹp chặt lấy tôi, còn cánh tay ngọc bích thì bao quanh cổ tôi gắt gao, kể từ khi mẹ tôi"cuộn chăn"với tôi vào đêm hôm trước, mẹ tôi đã thích cảm giác cọ xát vào da thịt tôi, quả thực dưới sự bôi trơn của mồ hôi mẹ tôi đã quấn lấy nhau, nếu chưa bao giờ trải nghiệm cảm giác sung sướng đó. Mọi người sẽ không hiểu, nó thoải mái hơn nhiều so với những tư thế khó khăn khác, có thể vì nó quá thoải mái, đó là một trải nghiệm lớn đối với người đàn ông và luôn có nhu cầu xuất tinh, nếu không phải đã dành cho tôi tài năng phi thường, tôi em rằng đã sụp đổ rồi.
Tôi đã đỡ vất vả chống đỡ rồi, thì không được mấy phút với đàn ông khác, đương nhiên là vì mẹ cực kỳ hoàn mỹ về mọi mặt, đặc biệt là cặp vú khủng trên ngực, tôi đã cọ vào ngực mẹ, xoa nắn thành nhiều hình dạng rồi ép trước ngực tôi. Khó mà không xuất tinh. Tôi sợ khó mà cầm cự được vài phút. Khó mà trụ được với ngực mập của mẹ. Có thể sống tiếp được dưới cặp ngực khủng này của mẹ mà nói đã là may mắn rồi.
Lúc trước nhìn trộm bố và mẹ tôi cũng không nghĩ là bố tôi có chuyện gì không ổn, hóa ra mẹ tôi chỉ là bảo thủ quá, khi mẹ tôi dập tắt sự trói buộc và bật lửa, tôi nghĩ, ngay cả mười người bố cũng không thể chịu đựng được cùng nhau, tất cả mọi người đều chết, và họ không sống đến ba mươi tuổi.
Lúc này tôi mới hiểu sâu sắc, vì tôi không thể nào cầm lòng nữa, nếu có gương lúc này mà nhìn thấy dương vật của mình đút vào âm hộ của mẹ thì tôi đã thấy dương vật của mình sưng lên đến khó tin. Tới mức, toàn bộ quy đầu chuyển sang màu tím, thậm chí mắt ngựa đang phun ra một thứ chất lỏng trong suốt màu trắng, như thể một đường chuyền bất cẩn không thể giữ được, và một khẩu súng Xanh đã bắn ra.
Ngay khi tôi kiên trì mạnh mẽ và dự định ít nhất phải chiến đấu để đạt được cực khoái của mẹ tôi, nhưng trời không như ý muốn, đột nhiên tiếng cười của dì Ôn vang lên sau lưng tôi.  
Khi tôi nhìn lại, tôi thấy dì Ôn bước vào với nụ cười trên môi, nhưng lòng tôi nhẹ nhõm, cái cổng tinh mà tôi đang giữ chặt cũng nhanh chóng theo sau, nổ tung trong âm hộ của mẹ.
Cổ tử cung của mẹ vốn đã được dán chặt lại phải đối mặt với sự xuất tinh dữ dội của tôi, không biết bao nhiêu tỉ tinh trùng đã hòa thành chất lỏng rồi đi về phía tử cung của mẹ, lúc đó trong đầu tôi và mẹ hiện lên một hình ảnh. Như chiếc túi đã bị thủng một lỗ, một ống tiêm mạnh được đưa vào lỗ thủng, và một chất lỏng màu trắng mạnh bắn vào phần cuối của chiếc túi.
Lần này, tôi thực sự được xả giận, bộc phát đến mức không thể kiềm chế được nữa, đã quá muộn để kìm lại, hết đợt này đến đợt khác, dần dần chôn vùi trong bộ não trống rỗng của mình..
Chương 227: 3P,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Dì Ôn tiếp tục đi đến bên giường mẹ tôi với một nụ cười, và cặp mông cong của dì ấy ngồi ung dung trên giường của tôi, dì ấy liếc nhìn mẹ con tôi đang đỏ bừng và thở hổn hển,"Tôi chỉ mới đi vệ sinh mà công phu hai người thực sự làm đến như vậy. Thế giới này thực sự đang trở nên tồi tệ hơn."  
"Uyển Đình, tôi. tôi và Tiểu Phong. chỉ là."
Mẹ tôi, người vẫn bị tôi đè xuống, nhìn thấy người tới là dì Ôn, khuôn mặt của bà ấy phút chốc đỏ bừng lên, ngay cả lần làm tình với tôi vừa rồi cũng không được hồng hào như vậy, dì Ôn lúc này nhìn thấy vẻ xấu hổ của bà ấy, làm sao mà người mẹ luôn có da mặt mỏng có thể chịu đựng nổi Ôn Uyển Đình, lập tức muốn giải thích với dì Ôn, nhưng âm hộ của bà vẫn còn bị dương vật to lớn của tôi làm, cho dù có nói thật, cũng không thể giải thích được tình huống này.  
Ngược lại, dì Ôn trông rất thú vị, dường như biểu cảm của mẹ lúc này rất đáng yêu.
"Không cần giải thích, mọi người đều là phụ nữ, tôi hiểu được. Còn có tên nhóc này cũng không phải chỉ có bắt nạt tôi một hai lần."  
"Tôi."
Mẹ gần như quá xấu hổ để nói.  
Ôm mặt gần đến nghẹt thở.
Thấy vậy, tôi từ từ rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của mẹ rồi nhìn dì Ôn bất lực nói,"Được rồi dì Ôn đừng chọc mẹ cháu nữa."  
được rồi, nhìn cháu căng thẳng như thế nào kìa, dì không nói nữa". Dì Ôn cười xua tay, mặc dù là sự nhưng nụ cười trong khóe mắt dì Ôn cũng không thể che giấu được lúc này, tôi không còn cách nào khác ngoài cong mắt nhìn mẹ tôi, nhưng đã bị mẹ tôi lườm cho choáng váng.
Về phần tôi, thủ phạm khiến bà ấy bị dì Ôn cười nhạo, nếu dì Ôn không có ở đó, bà ấy đã bóp cổ tôi đến chết.  
Đối với sự tương tác giữa mẹ con tôi, dì Ôn tự thấy rõ trong mắt, khóe miệng và khóe mắt ý cười không ngừng.
Một lúc sau, ánh mắt của dì Ôn rơi vào dương vật của tôi, có chút kinh ngạc,"Nói đến đây, thằng nhóc cháu thật sự khiến dì kinh ngạc, đây là lần đầu tiên dì thấy cháu xuất tinh nhanh như vậy..còn chưa đạt cực khoái, cháu thật sự đã xuất tinh, làm cho dì choáng váng, quan hệ huyết thống thật sự có khác biệt sao?"  
Sau khi lấy lại một chút thể lực, mẹ liền đứng dậy từ trên giường kéo tôi qua một bên phủ chăn bông lên bộ phận quan trọng trên cơ thể, như thể muốn tìm một cái lỗ để chui vào, vẻ mặt ngượng ngùng của bà rất dễ thương.
Hành vi của mẹ khiến tôi không biết nên cười hay nên khóc, nhưng khi nghe được lời của dì Ôn, tôi không khỏi gãi gãi đầu, phẫn hận nhìn dì Ôn,"Còn nữa, dì Ôn, dì đột nhiên bước vào, cháu không kịp đề phòng, dì phải biết cháu đã mất bao nhiêu can đảm để làm tình với mẹ, đây là một dịp hiếm hoi thế mà đã bị dì làm phiền như thế này."  
"Dũng cảm cái con, rõ ràng là tên nhóc con cưỡng ép mà có."
Lúc này mẹ trốn ở một bên nghe được sự thật vặn vẹo không biết xấu hổ của tôi, ngay cả ngôn ngữ tục cũng bật thốt lên, hai mắt nhìn chằm chằm vào tôi, tầm nhìn có thể giết người, em rằng không biết tôi đã chết bao nhiêu lần rồi.  
Những bóng đen tâm lý bao năm qua khiến tôi né tránh trong tiềm thức, tôi cười khổ,"Dù sao cũng không phải lần đầu tiên, có sao đâu mà?"
"Đúng vậy, ở đây cũng không có người ngoài. Không phải là tôi và Thục Cầm không biết chuyện của hai mẹ con cô. Sao phải ngại ngùng như vậy?"  
Dì đột nhiên tiến lại gần mẹ, tay vô xuyên qua chăn bông mà nắm lấy ngực mẹ, khiến mẹ kinh hãi mà hét lên,"Cô làm gì thế??"
"Khó trách Tiểu Phong xuất tinh sớm thế, đổi lại là tôi cũng kiên trì không được cặp vú này, Thục Nhàn cô rốt cuộc là phát dục thế nào thế? Ngực có thể lớn như thế, vốn dĩ tôi cho rằng của tôi đã đủ to rồi, nhưng so với cô, thật là tức chết người mà"  
"Hơn nữa lớn thì cũng thôi đi, lại còn một chút chảy xệ cũng không có, không những dựng thẳng đứng đầy đặn, hình dáng vú cũng đẹp như thế, cảm xúc tay này, sự mềm mại này, đơn giản chính là khiến người ta khó mà hình dung được. Thân làm một người phụ nữ nhiều năm như thế, tôi vẫn là lần đầu tiên đối với thân thể một người phụ nữ khác sinh ra lòng đề phòng đấy, cặp vú lớn này đừng nói là Tiểu Phong, tôi là phụ nữ còn động lòng nữa là"
"Ôi, Uyển Đình cô, đừng sờ nữa. buông ra. Buông tôi ra."
Giọng nói của mẹ có chút run rẩy, không biết tại sao lại bị Ôn Uyển Đình nắm chặt, là phụ nữ, lại có một trải nghiệm mà bà chưa từng có, đó là lần đầu tiên được một người phụ nữ xoa bóp bầu ngực như thế này, khác hẳn với cảm giác khi được chồng và con trai Tiểu Phong vuốt ve trước đây. Đó là một xúc cảm hoàn toàn mới.
Mà bàn tay ngọc bích mảnh mai và hoàn mỹ này, với những đầu ngón tay mịn màng mềm mại, dường như biết rõ ràng từng đường vân trên bầu ngực của bà. Nhưng bà không hề cảm thấy đau, mà có một cảm giác thoải mái và ấm áp.
Là phụ nữ, dì Ôn, cũng là bác sĩ phụ khoa, tự nhiên hiểu biết sâu rộng về cấu tạo cơ thể của phụ nữ, so với kẻ lửa đường rẽ vào là tôi xoa nắn, sờ soạng bộ ngực lung tung, thì đương nhiên không thể so sánh với kỹ thuật của dì Ôn, không biết có phải do sự phát triển của mẹ đều tập trung vào bộ ngực hay không, bộ ngực của mẹ nhạy cảm hơn phụ nữ bình thường. Hơn nữa, với kỹ thuật khéo léo của dì Ôn, dù mẹ có bảo thủ và nhút nhát đến đâu cũng không thể chịu đựng được. Lớp bảo vệ trong lòng đã bị tách rời từng chút một.
Không đến một lúc, mẹ tôi toàn thân mềm nhũn, như không còn sức lực nhấc lên được nữa, mặc cho dì Ôn khống chế.
Ngay cả chiếc chăn bông che phủ cơ thể cũng rơi ra, và sắc xuân lọt vào mắt tôi.
Tôi có thể nhìn thấy hai người phụ nữ xinh đẹp, một là mẹ tôi và người kia là mẹ của bạn thân tôi, trong phòng và trên giường của tôi, trước mặt tôi là hai bầu vú to của mẹ tôi đang lấp ló qua đôi bàn tay nhỏ bé trắng trẻo và mịn màng nắm lấy chúng, làm rung chuyển bầu ngực.
Tiếp theo, dì Ôn cũng cởi hết quần áo, hai người đẹp trần trụi nằm trên giường. Cảnh tượng như vậy, chỉ cần nghĩ đến thôi cũng chảy máu mũi rồi, phải biết rằng ngoài AV ra, trong thực tế, phụ nữ và phụ nữ bị hạn chế bởi điều kiện và truyền thống văn hóa dân tộc của mình, chỉ có thể xuất hiện trong tưởng tượng.
Lúc này, tim tôi đập nhanh hơn rất nhiều, cơn nóng dâng trào, mũi giật giật, có cảm giác sống mũi lạnh ngắt.  
Hai vết đỏ tươi chảy ra từ mũi, tôi hít một hơi thật sâu, phải gạt bỏ ảo tưởng trong đầu sang một bên, cố gắng không tưởng tượng ra loại hình ảnh đó, đồng thời nín thở nói,"Con nói hai người đủ rồi, dì Ôn đừng trêu mẹ nữa, buông mẹ ra đi."
"Cháu có chắc là đủ không? nhìn cái thứ tồi tệ dưới thân cháu kìa, thành thật hơn cháu nha."
"Vú của mẹ cháu xem đủ rồi, vậy cháu không muốn nhìn thấy vú của dì à? Cũng đúng, vú của dì thì không xinh đẹp bằng mẹ cháu, nếu là đàn ông, dì sẽ chọn mẹ của cháu."
Mặc dù lời nói của dì Ôn rất đúng, nhưng động tác tay cũng không có chút nào mờ mịt, nhàn nhạt buông bộ ngực của mẹ ra, lập tức bắt đầu cởi bỏ quần áo của mình, chiếc áo len dệt kim không tay màu xanh nước biển lỏng lẻo hơn bị kéo ra ngay lập tức, bộ ngực xinh đẹp đầy đặn và trắng như tuyết một lần nữa lộ ra trước mắt tôi, mặc dù vẫn còn một lớp áo lót, nhưng nó không thành vấn đề. Khi tay dì Ôn thắt lại, chiếc áo lót đã rơi ra, với núm vú hơi tím đen, tương phản rõ rệt với bộ ngực trắng như tuyết, nó cũng lộ rõ.
ra. Hai đầu vú nhỏ nhắn của dì Ôn đã thực sự cương cứng, căng phồng như hai trái nho đen như ngọc mùa xuân, màu sắc thâm thúy làm say lòng người.
Tuy nhiên, khi tôi bị cặp vú của dì Ôn làm cho mê mẩn, Ôn vẫn không dừng lại mà tiếp tục cởi quần của dì ấy cho đến khi dì ấy cũng trần như nhộng, hai cái đồi thịt trắng nõn mịn màng đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi, loại hình ảnh này. Khó có thể miêu tả lúc này máu động vật của tôi sôi trào thế nào, một dòng máu đỏ tươi khác chảy ra trong lỗ mũi, cứ như vậy tiếp tục, tôi sợ là chết vì chảy máu mũi.
Ngay cả khi có mẹ ở bên, tôi cũng không thể không bị dì Ôn thu hút. Mặc dù bộ ngực của mẹ tôi quả thực hơn hẳn dì Ôn, nhưng dì Ôn cũng không tệ chút nào, gợi cảm nhưng không hề mất đi sự dâm đãng trên giường.
"Chà đột nhiên phát hiện ra rằng bộ ngực của dì không lớn bằng của mẹ mông của dì cũng không đầy đặn và to lớn như của Thục Cầm, tinh thần thật đau đớn."
Dì Ôn tự mình ôm lấy bộ ngực của mình, tay còn lại sờ soạng mông dì ấy, cố ý lộ ra vẻ buồn bã.
Vừa mới rơi vào trong mắt, tôi liền cảm giác được dì Ôn cởi truồng lộ hết ra, không nhìn thấy hai mắt tôi nhìn sao? Tôi thật muốn nói có bao nhiêu phụ nữ có được một thân hình như dì Ôn, thân thể của dì ấy là một người phụ nữ khi đã có một cậu con trai trung học nên có sao? Chỉ là khi nhìn ở một hướng khác nơi mẹ tôi đang nằm yên thì hiểu ngay, không nói đến dì Ôn, không phải mẹ tôi cũng giống như vậy sao, hơn nữa còn nổi bật hơn ở"khía cạnh nào đó"  
"Cháu vẫn ngẩn ra đấy làm gì vậy? Lẽ nào cơ thể của dì không đủ hấp dẫn cháu sao?"
"A !? Tất. tất nhiên. tất nhiên là không. cháu chỉ là."Cảnh tượng trước mặt tôi, tôi đã nói không thành tiếng cũng không mạch lạc được nữa rồi.
Tôi gấp gáp bò lên giường và tiến lại gần mẹ và dì Ôn từng chút một.
Nhưng lòng tôi vẫn chưa hoàn toàn phản ứng, dù đã cùng mẹ tôi và dì Ôn làm mọi thứ nên hay không nên làm rồi, nhưng trong lòng tôi vẫn không thể tin được rằng, một ngày nào đó tôi thực sự có thể có mẹ và người phụ nữ trưởng thành như dì Ôn mà trần truồng trên giường với họ khiến tôi tự hỏi không biết có phải mình đang mơ không, nếu là mơ thì phải làm sao, nếu chạm vào nó sẽ vỡ mất, hạnh phúc chỉ là giả dối và hão huyền.
Suy cho cùng, loạn luân với mẹ ruột của mình đã là một chuyện khó tin, chưa kể mẹ ruột và mẹ của người anh em tốt nhất trong cuộc đời tôi, cùng nhau xuất hiện trần trụi trước mắt tôi.
Bất cứ ai cũng sẽ tự hỏi liệu bản thân có đang mơ không, nhưng nếu có thì tôi hy vọng mình đừng tỉnh giấc cả cuộc đời này.
"Mẹ."
Giọng tôi run run, tôi không biết phải diễn tả như thế nào.
Còn mẹ thì từ sớm đã mặt không dám đối diện với tôi.
Có lẽ đây là lần đầu tiên mẹ tôi phải đối mặt với cảnh tượng như vậy, trước mặt con trai ruột của mình và một người phụ nữ khác, lại bị chính con mình nhìn chằm chằm, nỗi xấu hổ trong lòng suýt nữa khiến bà muốn tự tử.  
Dường như biết mẹ tôi da mặt mỏng, còn tôi thì thuộc loại dâm đãng, rụt rè nên dì Ôn đành phá tình huống xấu hổ này.
"Tuy bản thân tôi là phụ nữ nhưng tôi chưa từng trải qua mùi vị của bộ ngực phụ nữ khác. Mặc dù của tôi thường bị đàn ông liếm láp, tôi cũng không tìm hiểu kỹ tại sao đàn ông lại thích bú vú phụ nữ đến vậy. Không biết Thục Nhàn có tình nguyện để tôi được biết không?"
Dì Ôn dường như đang hỏi mong muốn của mẹ, nhưng không biết mẹ có đồng ý hay không, ngay trước mặt, đôi môi đỏ mọng quyến rũ khẽ hé mở, sau đó cắn lấy đầu vú của mẹ.
"A. đừng. Uyển Đình cô."
Một cái lưỡi rắn linh hoạt cuộn lên đầu vú nhỏ của mẹ ngay khi nó vừa xuất hiện, dịch thể ướt át để lại một tia dâm thủy trên quầng vú của mẹ.
Núm vú nhỏ màu đỏ, tuy rằng là núm vú nhỏ, nhưng so với vú khổng lồ mập mạp của mẹ, so với người phụ nữ bình thường thì núm vú của mẹ không nhỏ, dù sao thì vú của mẹ cũng lớn như vậy, nếu núm vú nhỏ, thì tỷ lệ không đúng, phải không? Tôi còn chưa kịp thở một hơi, dì Ôn đã tiến lên và tấn công miệng mẹ, ngay cả mẹ cũng không bao giờ nghĩ rằng dì Ôn sẽ hôn bà.
Hai thân hình đầy đặn quyện vào nhau, tôi không biết diễn tả như thế nào.
Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là mẹ tôi không hề chống cự nhiều, bà chịu đựng sự thương yêu của dì Ôn, khi dì Ôn hơi đứng dậy, hãy đoán xem tôi đã nhìn thấy gì? Đôi mắt mẹ tôi thực sự bắt đầu mờ đi, có một làn sương nước, và có tiếng khịt khịt trong miệng. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ tôi trong một cử chỉ tình cảm như vậy, và thậm chí tôi cũng không thể khiến mẹ tôi có biểu hiện như vậy.
Cảnh tượng sau đó lại khiến tôi gần như tức giận, dì Ôn đang làm gì vậy? Dì Ôn thực sự đang xoa bóp cặp vú của mình với cặp vú của mẹ, đúng vậy, họ đang cọ xát với nhau, tuy hơi lùn nhưng bộ ngực to 38 F. Cứ như thể hai cục thịt lớn ở hai bên đang va vào nhau, và bốn cục thịt tròn trịa trộn lẫn vào nhau như một cái máy xay.
Chẳng là gì cả, nhất là vào lúc hai núm vú của dì Ôn và đầu vú của mẹ cập bến, một bên tím một đỏ, hai tím hai đỏ, bốn đầu vú nhỏ nhắn xinh xắn như muốn chào hỏi, núm vú dập dềnh, ấm áp màu tím của Dì như quả nho đen trượt đi quanh chùm nho đỏ tươi của mẹ, xoắn vào nhau. Chính giây phút này khiến tôi bất giác đưa tay xuống phía dưới, bóp chặt lấy dương vật, dùng tay ấn vào ống dẫn tinh để không cho nó chảy ra ngoài và tôi đã kìm nén được.  
Dì Ôn lập tức không biết nên buông tha hay không cho tôi, sau bộ ngực, dì Ôn thật sự hứng thú với hạ thể của mẹ, dần dần rơi vào trước mặt hạ thể của mẹ. Hiện tại không biết, dù là bị Dì Ôn bỏ bùa hay bị trúng độc, mẹ cũng không từ chối với hành vi của Dì Ôn, Dì Ôn dễ dàng tách chân mẹ.
Âm hộ vừa nãy bị tiếp xúc với tinh dịch, chất dịch màu trắng sữa vẫn còn đọng lại trên môi âm hộ của mẹ, cái khe khẽ nứt ra, thịt âm hộ hồng hào hơi lộ ra ngoài, như một cái âm hộ còn trinh có chút quyến rũ thuần khiết.
Ngay cả là một bác sĩ phụ khoa, dì ấy cũng không khỏi ngạc nhiên khi đã từng nhìn thấy âm hộ của đàn bà không phải 10.000 hay 1.000, thế mà còn có chút ghen tị kinh ngạc.
Một người phụ nữ đã có gia đình như mẹ, đã sinh con và kết hôn hơn mười năm thực sự có âm hộ giống như một cô bé mới phát triển ở tuổi 18. Mặc dù môi âm hộ của cô ấy đã hơi đỏ và bắt đầu chuyển sang màu tím cũng không đáng ngại.
Dì Ôn không khỏi nghĩ đến quá khứ của mình, âm hộ nhỏ của mình không còn như xưa nữa.
Tuy nhiên dì Ôn đã nhìn không ra chuyện lúc trước, lúc này nhìn thấy âm hộ của mẹ cũng có chút cảm khái, cũng không ảnh hưởng đến những hành động tiếp theo của dì ấy.
Ngay dưới cái nhìn của tôi, dì Ôn đang trườn tới trước âm hộ của mẹ tôi, dì vươn chiếc lưỡi thơm tho của mình mà ngoáy nhẹ nhàng lên mu âm hộ bé bỏng của mẹ, mặc dù tôi đã mong dì Ôn làm điều này, nhưng khi tôi thực sự thấy vẫn không kìm được máu trào dâng.
Tôi nhìn dì Ôn dùng cái lưỡi linh hoạt xoáy tinh dịch và dâm thủy xung quanh âm hộ mẹ tôi vào miệng, nuốt hết không chút ngại ngùng, lộ ra vẻ dâm đãng.
Môi âm hộ của mẹ bị lưỡi của dì Ôn cạy ra, rồi chui vào mật hoa của mẹ.
"Ôi.", mẹ đột nhiên rên lên một tiếng.  
Mà tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sợ tôi sẽ phát điên lên nếu tôi cầm nó lâu hơn nữa, trong khi mẹ tôi rên rỉ thì tôi cũng nắm lấy cặp mông to lớn của Dì Ôn mà kê đầu vào dưới vùng kín của Dì Ôn thè lưỡi ra mà liếm, không, tôi không nghĩ là sướng hơn tôi đút môi âm hộ bướm của dì Ôn vào miệng, dì Ôn lúc này đã ướt sũng nước rồi nên tôi liếm láp, nước dâm thủy bên trong cũng tràn ra và thấm vào miệng tôi.
Hương vị đậm đà đã kích thích vị giác và kích thích thần kinh của tôi.
"Ưm."
Dì Ôn bị tôi liếm láp, đột nhiên cảm thấy thoải mái một chút, ngay cả âm hộ nhỏ nhắn của mẹ sắp bị liếm láp nhất thời chậm lại, cảm giác được sự mãnh liệt truyền đến.
Sau khi cười hai tiếng thì nói,"Biết ngay tiểu oan gia cháu sẽ không là người xem trong một thời gian dài. Nó thế nào? Cảm giác giả vờ thanh cao trong một thời gian dài?"
"Vẫn là dì Ôn dụ hoặc"
Tôi vừa nói, vừa rúc đầu ra, quỳ sau lưng dì Ôn, vồ lấy cái bụng trắng nõn đầy đặn quyến rũ của dì Ôn.
"Chờ đã, đừng vội như vậy."
"A."
Dì Ôn vội vàng kêu lên như đoán trước được động tác tiếp theo của tôi.  
Nhưng lúc này tôi làm sao còn có thể nghe thấy được, khi chuẩn bị căn chỉnh đầu dương vật với lỗ âm hộ dưới mông trắng nõn mềm mại, đại huyệt đâm thẳng tiến vào, dần dần vùi vào trong âm hộ dì Ôn.
Dì ấy cảm giác thân dưới dường như bị một cây gậy dày đặc chèn vào, toàn bộ âm đạo lập tức bị lấp đầy không có khe hở, lấp đầy thoải mái khiến Ôn Uyển Đình muốn kêu lên.
Ngay cả âm hộ nhỏ của mẹ cũng bị gạt sang một bên mà tập trung hứng chịu sự va chạm thô bạo từ người đàn ông yêu quý của mình, dương vật to dày ra vào liên tục theo kinh nghiệm và âm hộ nhỏ dường như bị điều khiển toàn bộ trong tích tắc, tất cả biến thành những nếp nhăn vừa vặn với những đường vân trên dương vật to lớn, cọ sát vào những đường gân xanh nổi lên trên bề mặt, cổ tử cung của dì ấy cũng co rút lại một chút, bởi vì có một thứ gì đó cứng rắn cứ đâm vào tử cung dì ấy, đây là hương vị tuyệt vời mà chỉ người đàn ông của cô yêu mới có thể mang lại cho cô, và không ai trong vô số người đàn ông mà cô đã trải qua trong quá khứ có thể khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức gần như co giật như vậy.
Vào lúc này, toàn bộ não cô chỉ còn lại từ"sướng"
Rồi, không có sự xâm phạm của dì Ôn, vẻ mặt của mẹ tôi đã trở lại bình thường một chút, nhưng vừa mở mắt ra đã thấy một thân hình đầy đặn và xinh đẹp của một người phụ nữ trưởng thành, khó có thể tin rằng đó là người dịu dàng và trí tuệ mà bà đã từng thấy trước đây.
Cặp vú xinh đẹp trắng như tuyết đầy đặn không ngừng đung đưa trước mắt, mồ hôi chảy ròng ròng trên trán, miệng không ngừng kêu lên những lời dâm đãng, sủng nịch của một cô gái bình thường cùng sự kiềm chế của một phụ nữ, vào lúc này, không biết đã vứt đi đến tận góc nào rồi.
Điều khiến Trần Thục Nhàn choáng váng hơn cả là người đàn ông đang đụ người phụ nữ xinh đẹp này không ai khác chính là cậu con trai thân yêu nhất của bà.
Mà người con trai thân yêu nhất này vừa mới làm tình với bà cách đây không lâu, chất dịch cơ thể của con trai vẫn còn trong âm hộ của bà, nhưng con trai của bà đang đụ một người phụ nữ khác.
Nhìn thấy cảnh này, tuy rằng Trần Thục Nhàn cảm thấy có chút không thoải mái, nhưng cũng không phải quá mạnh.
Đây là lần đầu tiên bà nhìn thấy người phụ nữ khác làm tình, cảm giác thật tuyệt vời, ngay cả chính Trần Thục Nhàn cũng không biết diễn tả như thế nào, nhìn bộ dạng của Ôn Uyển Đình, bà nhớ tới mình bị Ôn Uyển Đình trêu chọc, liền phản ứng lại vừa rồi bà còn bị Ôn Uyển Đình chơi đùa, thậm chí nơi kín đáo nhất của bà thực sự đã bị người phụ nữ này liếm láp! Trần Thục Nhàn lúc này không biết nên diễn tả nội tâm như thế nào, nhìn Ôn Uyển Đình rên rỉ rên rỉ khi bị con trai đụ, bà không khỏi nghĩ mình cũng như thế này khi bị con trai đụ, phải không? Nếu thật sự là như vậy thì thật là xấu hổ, sao có thể cất giọng dâm đãng và thực hiện những hành động dâm ô như vậy!  
"Oh.Tiểu Phong. chồng chim to.ô.to quá.âm hộ nhỏ của em thoải mái quá.a."
"Yeah. O. O. tốt. tốt. thoải mái quá a. chồng chim to làm em thỏa mãn quá."
"Tử cung của em a a. thoải. mái quá.a.đừng mạnh thế. tử cung của em sẽ nát mất.âm hộ của em cũng.a.không được rồi."
Một màn sắc màu như thế, Trần Thục Nhàn không khỏi bị hấp dẫn, từ từ trong đầu bà bắt đầu suy nghĩ lung tung bị bà đặt sang một bên, khẽ nheo mắt với cảnh tượng trước mặt, vừa nãy vì con trai đã xuất tinh sớm mà chưa đạt được cao trào, lại càng thêm bị hấp dẫn.
Từ hạ thể của bà có một cảm giác ngứa ngáy khó giải thích, Trần Thục Nhàn không nhịn được đưa tay vào giữa hai chân bà, dùng ngón tay chạm nhẹ vào, âm hộ ẩm ướt dính đầy vết nước, hoặc nước bọt nhẹ nhàng.
Bà chỉ biết bên dưới ngứa ngáy không chịu nổi, rất muốn đưa ngón tay vào cho bớt ngứa, nhưng khi thật sự đưa ngón trỏ vào, cảm giác có dị vật xâm nhập khiến toàn thân Trần Thục Nhàn kích động, bà chợt nhận ra rằng đã không biết từ khi nào những ngón tay của bà đã được đút vào trong âm hộ của chính mình.
Bà đang làm gì vậy? Là một hiệu trưởng trường trung học cơ sở và một nhà giáo dục, sao bà có thể làm một điều vô liêm sỉ như vậy? Không biết xấu hổ như vậy?
"Ah.làm em. làm mạnh vào.ô.thoải mái quá.ô.a."
Nhìn con trai mình với một người phụ nữ chạc tuổi mình ở trước mặt mình làm tình điên cuồng, không biết liên sỉ? Liêm sỉ thứ loại này bà sớm đã không còn nữa rồi, qua khóe mắt, bà nhìn lướt qua những tinh thể trên ngón tay, thứ màu trắng đục như kem, bà đang khỏa thân vào lúc này. Còn điều gì phải xấu hổ?
"Ya.sắp xuất tinh rồi. không được nữa.xuất rồi."  
Nhìn thấy con trai mình làm tình với người phụ nữ dâm đãng như thế, nghĩ tới bản thân cô ấy cũng là một người mẹ, vì sao có thể buông thả sự tự tôn của mình như thế? Rồi Trần Thục Nhàn phát hiện, tuy Ôn Uyển Đình và con trai lúc làm tình rất dâm đãng, nhưng trong mắt luôn có tình ý, như hoàn toàn buông lỏng bản thân, cảm nhận tư vị mà người đàn ông mình yêu mang lại khi giao hợp với cơ thể của mình.
Đúng thế, tại sao phải quan tâm đến phép xã giao và sự kiềm chế, vì tình yêu là tình yêu, không có gì phải ngại ngùng cả.
Lẽ nào làm tình với chồng mình còn phải ngại ngùng và lo lắng? Sống như thế có mệt mỏi quá không, đã quyết định vượt qua ranh giới cấm kỵ này với con trai rồi, còn níu kéo điều gì nữa hả Trần Thục Nhàn, hãy cứ buông bỏ mọi thứ và có một tình yêu, dù sao cũng không có người ngoài biết chuyện, cũng không ai để ý Trần Thục Nhàn sẽ như thế nào ở trên giường, tại sao phải cự tuyệt trái tim của mình? Chỉ là chưa kịp làm gì, dì Ôn đã leo lên người bà từng bước một, sức lực như bị rút cạn.
"Thục Nhàn, tôi không thể làm được nữa, tên tiểu tử này hôm nay uống nhầm thuốc rồi. Tôi đã lên đỉnh ba lần rồi, mà nó vẫn chưa xuất tinh. Trước đây, tôi quan hệ nhiều nhất là hai lần đã xuất rồi."
"Tôi không thể chịu đựng được nữa, Thục Nhàn, cô lên đi, để tôi nghỉ ngơi một chút"
"A? A!? Chờ một chút, Uyển Đình, cô. à. thằng nhóc xấu xa, con sự tới à?"? Từ từ."
Không đợi mẹ phản ứng, tôi theo dì Ôn, đột nhiên mở hai chân của mẹ ra, rồi đâm thẳng vào âm hộ của mẹ, đường đi ẩm ướt không cần bôi trơn chút nào, dương vật trườn vào trực tiếp và áp sát vào tử cung của mẹ.
Khác với dì Ôn, âm hộ của mẹ tôi nhỏ gọn hơn, thịt hai bên như có sức sống, những nếp gấp nhiều lớp của khe lồn bắt lấy dương vật của tôi trong chốc lát, vừa khít vô cùng.
Chẳng lẽ là do là mẹ con? Ngay cả âm hộ của dì Ôn cũng không vừa khít với dương vật của tôi như âm hộ của mẹ, tất cả những nếp gấp đều vừa khít với dương vật của tôi, không hề lép vế chút nào.
Khi nắc, tôi đâm vào âm hộ mẹ, cái đường trơn và những nếp gấp của khe lồn đồng thời cọ xát mạnh mẽ vào dương vật của tôi, cảm giác tuyệt vời đó.  
Một lần nữa, tôi gần như không kìm được nữa, tôi làm với dì Ôn ba lần mà chưa xuất tinh, tôi đã thèm xuất tinh ngay khi vừa đụ vào âm hộ của mẹ.
Tất nhiên, khi tôi làm chuyện đó với dì Ôn, nó đã bị tồn đọng từ lâu.
Nhưng nó không cản trở việc chạm vào âm hộ bé bỏng của mẹ tôi chút nào.
Đặc biệt là dì Ôn vẫn còn nằm trên người mẹ tôi, và thân thể của hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang nâng niu trước mặt tôi.
Tôi vừa ra vào âm hộ nhỏ của mẹ vừa véo cái mông bự của dì Ôn, thật là. chỉ. tôi không biết diễn tả như thế nào.
"Ưm. Tiểu Phong, con. Chậm lại. u a. đừng nhanh như vậy. a a."
Dưới sự thúc mạnh mãnh liệt của tôi, mẹ tôi muốn khép hai chân lại, có thể có chỗ dùng lực, muốn chuyển hướng cảm giác dễ chịu này một chút, nhưng bị dì Ôn đè lại, không thể tản ra, đành phải dùng hai tay ôm chặt ga giường.
Đúng lúc này dì Ôn đang mềm nhũn bất giác nghiêng người về phía trước vì sự thúc mạnh dữ dội của tôi, cả người qua đầu mẹ mà ngực thì áp sát vào mặt mẹ, lần này là vú mẹ và dì Ôn đã có một liên hệ chặt chẽ.
Cả đời này, ngoại trừ khi còn nhỏ cho con bú, mẹ tôi chưa từng chạm vào bộ ngực những người phụ nữ khác, đây là lần đầu tiên bà gần gũi với bộ ngực của một người phụ nữ khác, gần như nghẹt thở.
Tuy nhiên, người mẹ trong tiềm thức muốn đẩy núm vú của dì Ôn ra, nhưng ai có thể bắt được núm vú của dì Ôn.  
Thật mềm mại. Đây là giác đầu tiên của mẹ, tuy cũng là phụ nữ, mẹ tất nhiên đã từng chạm vào ngực của mình không biết bao nhiêu lần, nhưng đây là lần đầu tiên chạm vào ngực của phụ nữ khác.
Mà không giống như cảm giác của chính bộ ngực của bà, sự mềm mại của bộ ngực thật đáng kinh ngạc, mềm mại hơn cả kẹo dẻo.
Trong một lúc, gần như quên mất rằng âm hộ nhỏ của mình vẫn đang bị đụ, nhưng ngay sau đó những cú nắc từ hạ thể của bà đã khiến bà mất đi sự tĩnh lặng một lần nữa.
Ngay cả cơ thể dì Ôn cũng khẽ nhúc nhích, ngẫu nhiên một quả nho nhỏ màu tím đen rơi xuống miệng mẹ, mẹ đột nhiên cắn vào.
"Ừm."
"Ừm."
Hai giọng phụ nữ vang lên trong phòng một lúc, một người là âm thanh khe khẽ, người kia lại là rên rỉ..
Chương 228: 3P,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
"Ưm anh. ô. ya a a."  
Theo tiếng rên rỉ dâm đãng ngừng truyền tới, lại quay lại góc phòng tôi.
Trong phòng, mẹ, tôi và dì Ôn vẫn tiếp tục, không biết có phải là do tôi cắn đầu vú của dì Ôn hay không, vẻ mặt dì ấy co lại một hồi, đột nhiên ngẩng đầu lên rên rỉ.  
Lúc này dì Ôn đã đạt cực khoái ba lần, những cái ôn nhu nhã nhặn bình thường đã vứt bỏ từ lâu, trong bầu không khí dâm đãng như vậy, cũng trở nên xúc động.
Rồi mẹ hơi nhấc người lên, mông ép chặt bụng tôi, sau đó không ngừng hôn phát ra tiếng rên rỉ"Ưm ưm!"  
Tội nghiệp mẹ, không chỉ"miệng nhỏ"phía dưới bị tôi chặn, mà bây giờ ngay cả miệng phía trên cũng bị chặn, dì Ôn hình như không định buông tha mẹ dễ dàng như vậy, cứ đút vú vào bầu vú to lớn của mẹ, hai hòn mập mạp áp sát, trắng như tuyết bị ép thành hình đĩa cùng với cái xoay nhẹ.
Còn ở phía sau lưng tôi, chân dì Ôn không thể duỗi thẳng được nên phải dạng hai bên thành dáng xòe ra, tự nhiên mông dì nhướng lên một chút rồi hạ xuống ngay dưới tầm nhìn của tôi.  
Lập tức, một thứ màu hồng nhuận lỗ đít mềm mại quét tới trước mắt tôi, theo động tác của dì Ôn, hơi co rút lại, nhìn lỗ đít nhỏ nhắn non nớt, tôi không khỏi vươn tay sờ soạng, ai biết được lại như động phải âm hộ của dì Ôn.
Dì Ôn lập tức dừng lại, run rẩy.   "
"Tiểu Phong, đừng. đừng chạm vào chỗ đó."  
Chỉ là làm sao tôi có thể nghe lời dì Ôn? Lúc đó, tôi giống như một con quỷ, tiếp tục chơi đùa với lỗ đít của dì Ôn, làm lỗ đít của dì Ôn cuối cùng không chống đỡ được thân thể, mềm nhũn mà lại nằm đè lên trên người mẹ.
Mà vì âm hộ múp míp của dì Ôn, dục vọng của tôi càng dữ dội hơn, vừa ra vào bên trong mẹ khiến mẹ la hét.  
"A a a. nhẹ thôi.lớn quá. lại lớn hơn rồi.chuyện này là thế nào.ô ô a. ưm ưm.sao có thể lớn hơn được nữa a.lớn quá.sướng.thoải mái quá."
"Không. mạnh quá. mẹ. không chịu được. a a. sao mà thoải mái như vậy. Mẹ không nhịn được nữa. sắp. a, !."  
Sau khi được dì Ôn thả ra, mẹ tôi cùng cũng có thể kêu lên nỗi lòng của mình.
Nhưng dưới sự ra vào dữ dội của tôi, nhất là lúc tôi đang dục hỏa tăng cao, mẹ cuối cùng cũng không kìm được nội tâm mà rên thành tiếng, như muốn trút bỏ khỏi cơ thể.  
Cộng với tình cảnh trước đã đụ tới cực khoái, cuối cùng cũng không kìm được khoái cảm từ cơ thể, một cơn cực khoái không gì sánh được, xộc thẳng vào đầu óc, tuôn ra cả một khoảng trống, đã mất ý thức, mất nhận thức về thế giới, một số còn chỉ là một cái dương vật to lớn, như trực tiếp đứng trước mắt bà, đâm xuyên vào bà.
Một niềm vui tuôn trào một cách tự nhiên.  
Mẹ tôi, người đang chìm đắm trong cảm giác sung sướng của cơn cực khoái, không biết rằng mẹ đang ở thế giới bên ngoài khiến tôi bị sốc.
Một đường nước trắng phun thẳng vào bụng dưới của tôi, như thể nó sẽ không bao giờ dừng lại, phải mất ba mươi giây, mới từ từ giảm bớt, biến thành từng dòng, phun lên toàn bộ ga giường.  
Mẹ đạt cực khoái rồi.
Đúng vậy, mẹ đạt cực khoái rồi.
Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ dâng trào nước, nhưng cách phun nước của mẹ vẫn khiến tôi bị sốc.
Phải biết rằng đây là thực tế không phải là AV a, ! Ngay cả trong AV, hầu hết những lần phun nước đều là giả, đó là một hiệu ứng nhân tạo, một loại túi nước hoặc một thứ gì đó giống như nước tiểu.
Một người phụ nữ có thể trào ra bao nhiêu lần trong đời? Ngay cả việc đạt cực khoái cũng rất hiếm."Nếu không bạn có thể tra trên mạng. Thực tế, hiếm hấp diêm nữ đạt cực khoái, và hầu hết đều là nói phét", chứ đừng nói là dâng trào.
Nhưng mẹ tôi thực sự đã như một cái vòi. Đây là người thật việc thật đấy. Trong không khí phảng phất mùi nồng đặc, chứng minh mùi dịch trào ra sau cao trào của mẹ, nếu là nước tiểu, thì thường phải có mùi nước tiểu.
Nhìn trận lũ quét xối xả mà tôi còn quên cả khoái cảm xuất tinh, chỉ nhìn lại cảnh mẹ tôi khi nãy.
Người ta nói đàn bà là làm bằng nước, người xưa thật không lừa dối Lượng nước này đơn giản là làm tôi choáng váng, hơn nữa còn dâm đãng, thậm chí còn kinh khủng hơn những lần cao trào của dì Ôn mà tôi từng thấy.
Vào lúc tôi thực sự muốn nói, nữ diễn viên AV là cái rắm! Nếu có lấy ra kiểu so sánh lượng nước với mẹ, cho dù các bạn có làm giả cũng được, tất cả đều sẽ phải phục.
Lúc này, dì Ôn mới là người đầu tiên phá vỡ bầu không khí yên tĩnh, tuy rằng vừa rồi dì ấy tê liệt nhưng không ngất đi, đương nhiên cũng chứng kiến.  
quá trình mẹ cao trào, dì ấy cũng choáng váng.
Khi dì ấy ngồi dậy, một vũng từ từ chảy xuống người, khiến Dì càng không nói nên lời.
Tất nhiên dì ấy biết là thứ mà mẹ đã đổ lên người dì ấy vừa rồi, dì ấy cũng là phụ nữ, nhìn thấy trên khăn trải giường vẫn còn vết ướt, mà không nói nên lời.
Không phải dì ấy chưa từng cao trào bao giờ, nhưng mức độ này quá sốc phải không? Nhìn mẹ đỏ bừng, an tâm nhắm mắt lại vui vẻ hưởng thụ, nếu không có bộ ngực hơi nhấp nhô, thì không khác gì người chết.
Nhưng vào lúc này, mẹ thực sự có thể nói là đã chết, kiểu tuyệt vời đến bà ấy thân là giáo viên cũng không thể tìm thấy tính từ nào trên thế giới để miêu tả sự thoải mái của bà ấy. Nó dường như tác động đến tâm hồn bà, cơ thể lên thiên đường, toàn bộ não trống rỗng, ý thức và suy nghĩ không có trong cơ thể.
tôi cũng đã hoàn hồn sau cú sốc giao hợp với mẹ, khoái cảm sau cơn cực khoái xuất tinh cũng ập đến cùng lúc, lúc này tôi không muốn cử động, chỉ muốn nhấm nháp thời gian ngắn ngủi sau khi xuất tinh.
"Zip."
"Zi. Zi."
Nhưng trước khi tôi có thể hoàn toàn rút khỏi khoái cảm của cực khoái, tôi đã bị quấy rầy bởi một cái gì đó, như thể có một cảm giác sung sướng truyền từ dương vật phía dưới vừa mới mất cảm giác sau xuất tinh, hình như có một loại cảm giác sung sướng truyền tới.
Loại cảm giác này rất kỳ lạ, lúc đầu nóng nóng ẩm ẩm, sau đó bị gió thổi qua có chút lạnh, ban đầu là tê liệt không cảm giác được, nhưng lại rất kỳ lạ. Cảm giác như có một con rắn nhỏ đang rình mò bên dưới, thỉnh thoảng lại hút lấy dương vật của tôi, đặc biệt là vùng mắt ngựa, như thể bị một cơn lốc xoáy chậm cào cào, và ngay lập tức tôi cảm thấy phần thân dưới yếu ớt có dấu hiệu tỉnh dậy trở lại.  
Mặc dù cảm giác kỳ lạ rất thoải mái nhưng tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, như thể cơ thể tôi đang cố gắng cương cứng một cách không kiểm soát.
Ngoài ra, cảm mát lạnh nóng ẩm kỳ lạ này từng chút từng chút xâm nhập vào trái tim tôi, khiến tôi đang tận hưởng cảm giác trống rỗng sau cao trào, lại bị rút ra đột ngột.
Sau khi tôi nhàn nhã mở mắt ra, khẽ gật đầu rồi nhìn xuống, tôi thấy một thân thể trần truồng thành thục đang trườn tới trước mặt tôi, tay cầm dương vật to lớn của tôi mà liếm láp liên tục.
"A? Dì Ôn, dì làm gì vậy?"
"Um, um."
không trả lời tôi trực tiếp, mà dùng lưỡi đẩy cong dương vật của tôi một lần nữa trước ngẩng đầu lên, giả vờ đáng thương như thể dì ấy đã chịu nhiều bất bình,"Cháu đã hai lần xuất tinh vào mẹ cháu rồi, còn dì thì chưa có lấy một lần! Cái âm hộ nhỏ của dì vẫn còn đói! Chẳng lẽ trong lòng cháu dì so với mẹ của cháu còn không bằng sao?"
"A? Này là chuyện gì với gì thế? Không phải đã xuất tinh một lần với dì Ôn ở cửa rồi sao?"
"Lần đó là bắn vào miệng chứ không phải bên dưới người ra, nên không tính."
Đôi mắt to ngấn nước của dì Ôn giả vờ đáng thương và như sẽ khóc nếu tôi không đồng ý với dì ấy.
"Ách, cháu nói, dì Ôn, chúng ta đừng chơi nữa được không?"  
Nhìn bộ dạng giả bộ của dì Ôn, tôi không thể chịu đựng được nữa mà gãi đầu không nói nên lời,"Hơn nữa dì Ôn, dì thật sự không thích hợp giả vờ đáng thương chút nào. Cái này thật không phù hợp với khí chất của dì!"
"Ô ô, tên nhóc xấu xa cháu, cháu đây là có mới nới cũ, quả nhiên mẹ cháu mới là người chiếm vị trí đầu trong lòng cháu? Uổng công dì một lòng với cháu, vì cháu mà đến gia đình cũng bỏ, cháu thế mà lại đối xử với dì như thế."
Dì Ôn nói rồi nước mắt chảy dài trên khuôn mặt.
"Dừng lại, dừng lại, được rồi, dì Ôn, cháu có thể làm mọi thứ như dì muốn, được chưa? Nhưng gần đây cháu không tập thể dục, thể lực không theo kịp. Chờ cháu nghỉ ngơi trước đã!"
"Không cần cháu làm, dì tự làm là được"
Dì Ôn lập tức trợn to mắt cười nói, giống như nước mắt vừa nãy chưa từng xuất hiện.
"Ách, dì Ôn, dì không làm diễn viên thật là uổng phí."
Tôi lẩm bẩm trong lòng. Tôi vẫn nhớ mẹ tôi hình như cũng đã từng diễn như vậy. Mẹ tôi thế, dì Ôn cũng vậy. Chẳng lẽ phụ nữ sinh ra đều là diễn viên? Mặc dù lộ ra vẻ mặt chua xót nhưng tôi cũng không phản kháng chút nào, bởi vì cái miệng nhỏ nhắn của dì Ôn thật sự làm cho dương vật của tôi rất thoải mái, có trách tôi đạo đức giả cũng không sao, tôi chỉ coi đó là ghen tuông thôi, ha ha ha.
Phải biết rằng, có nhiều người tu luyện mười kiếp cũng không thể có phúc khí có được một người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng và duyên dáng như Dì Ôn phục vụ, cho dù có yếu dương cũng phải cứng lại mà kiên trì tiếp! Huống hồ dương vật của tôi thêm vài hiệp nữa cũng chẳng sao! Nhưng lòng tôi vẫn còn đang ấm ức, những nam chính trong tiểu thuyết khiêu dâm kia động cái là chơi ba, bốn, năm, hiện tại ông đây mới chơi hai mà còn gần như không thể cầm cự được, huống chi sau này nếu dì Tôn cũng tham gia, chẳng phải là giết tôi sao? Không phải vấn đề ở dương vật có thể cường tráng hay không, mà là thể lực hoàn toàn không thể chịu nổi! Đánh một phát mất khoảng nửa tiếng đồng hồ, còn có kích thích tâm lý, thường xuyên kích thích cũng sẽ khiến tâm lý mệt mỏi, nhân đôi thể chất và tâm lý là một gánh nặng.
"Những mô tả trên không bao gồm những người gọi là gà. Gọi là gà chỉ là để bản thân sướng mà thôi. Những người là gà căn bản không quan tâm gì cả. Ý nghĩa thực sự nên là dành cho cả hai bên, nên một chuyến bay đôi như vậy quả thực là một gánh nặng, ba căn bản là không thể."  
Lúc này, thân là chân heo trong quyển sách này, tôi rất muốn nói mấy câu, tác giả tiểu thuyết khiêu dâm, ông nói dối tôi!"Truyện cổ tích GM đều là dối trá."
"Ồ."
Cổ họng tôi lên xuống một cách thoải mái.
Dì Ôn thật biết trêu chọc người, nhất là khi dì Ôn biết hết những đường sinh khí mẫn cảm của dương vật tôi, cái lưỡi nhỏ nóng bỏng ướt át men theo những đường gân căng phồng trên thân rùa của tôi, từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên, mỗi khi dì Ôn nắc nó văng tung tóe, lỗ chân lông trên cả người tôi dựng đứng, thậm chí mạch máu của tôi cũng chảy theo nó, nhanh đến mức tim tôi khó có thể chịu đựng được.
Mà Dì Ôn vẫn luôn mở được bất kỳ tinh khí nào trên dương vật của tôi, cho dù đó là tinh dịch của tôi, của mẹ tôi, hay của chính dì ấy, tất cả đều vào miệng dì ấy và nuốt chửng.
Trước không nói đến sự đụng chạm thể xác, chỉ mỗi trái tim đang trào dâng trong lòng tôi thôi cũng đủ dựng tóc gáy rồi.
Bạn có biết mèo xù lông trông như thế nào không? Tin tôi đi, bây giờ tôi cũng gần như thế rồi.
"Ưm, vừa rồi còn lộ ra biểu cảm nhẫn nhịn, vậy mà bây giờ cứng như que sắt, thật là một đứa trẻ không thành thật."
Tôi cười khổ trong lòng, đi đi, dì Ôn, bị dì liếm thế này, người đàn ông nào có thể chịu đựng được? Còn cặp vú bự như bông tuyết của dì nữa, không thể nào mà không rung động được, tôi không thể nào chịu đựng được nữa.
"Ừ! Nhìn cũng sắp rồi. Không ngờ đã xuất tinh ba lần rồi. Ở đây còn nhạy cảm như vậy, trêu chọc một chút là sẽ có khoái cảm ngay. Thật xứng đáng là đàn ông của dì. Vậy thì dì không khách sáo nữa nhé."  
Dì Ôn mắt cười híp như sợi chỉ cầm chặt dương vật của tôi, hơi đứng dậy và ngồi lên trên dương vật của tôi, mỉm cười duyên dáng với tôi, rồi lặng lẽ tiến lên, cái cột to lớn thực sự ngập từng chút trong cơ thể dì Ôn, ngoại trừ quy đầu nhô ra, thì dì Ôn cau mày, sau đó thì hầu như không có ngăn trở, toàn bộ gốc rễ thông suốt biến mất dính liền với dì Ôn.
"Ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô."
Dì Ôn cưỡi trên người tôi, từ chậm đến nhanh, nhẹ nhàng bắt đầu nâng lên hạ xuống.
Dần dần kiểu bơm hơi này cũng không thể làm dì Ôn thỏa mãn được, dì bắt đầu tăng tốc động tác, tôi từ đầu đến cuối cũng không động đậy mà dương vật của tôi cắm vào trong âm đạo của dì Ôn, mỗi lần dì Ôn nhấc mông lên đều lộ ra gần hết dương vật của tôi, tôi có thể nhìn thấy tinh dịch chảy ra trên đó, mỗi lần đụ thì tôi lại tiết ra rất nhiều tinh khí.
Đường trơn cọ xát dương vật của tôi lên xuống, Dì Ôn mạnh mẽ ở trên người của tôi, hai viên cặc trong ngực hầu như rơi xuống trước mặt của tôi, quả nho màu tím đen cứ ở trước mắt của tôi lắc lư, bạn biết là loại hình ảnh cảm giác như nào không? Tôi không biết, bởi vì không nói ra được nên toàn bộ ánh mắt của tôi đều bị bộ ngực xinh đẹp của dì Ôn hấp dẫn, hạ thể không ngừng cảm thấy khoái cảm.
Cuối cùng khi tôi không kìm được muốn nắm lấy cặp cặc, dì Ôn đột ngột nâng người lên, giống như là không cho tôi tiếp cận dễ dàng như vậy.
Nhưng dì Ôn dường như nhìn ra được ý định của tôi và không làm tôi quá xấu hổ, dì lại vươn eo, mở rộng hai chân và duỗi cả người lên trên người tôi. Tôi vốn tưởng rằng dì Ôn sẽ tăng tốc nhưng ngược lại, dì ấy lại thả chậm động tác, hôn nhẹ tôi một cái, không có hôn sâu hơn, chính là như chuồn chuồn lướt qua vậy.
"Nhóc xấu xa, thế này là như ý cháu muốn rồi nha! Cùng làm Dì Ôn và mẹ cháu mùi vị như thế nào?"
Dì Ôn tựa vào lỗ tai tôi cười khẽ nói.
Đổi lại, tôi sửng sốt,"Ách, chẳng lẽ những chuyện này đều là do dì sắp xếp sao, dì Ôn?"  
"Cũng không tính là sắp xếp của dì, nhiều nhất cũng chỉ là một nguyên nhân, nhưng dì biết tính cách của oan gia nhỏ cháu, khi cháu ở trong hoàn cảnh đó, nhất định sẽ làm gì đó với mẹ cháu trong tiềm thức, đây là tâm lý học đấy nhé."
"Ách, dì Ôn, dì không phải là người có ưu thế về sản phụ khoa sao? Làm sao dì còn biết cả tâm lý học được chứ?"
"Lẽ nào cháu không biết có rất nhiều bệnh nhân phụ khoa đều có nguyên nhân từ tâm lý sao? Nếu dì thậm chí không biết những kiến.
thức tâm lý đơn giản này, làm sao dì dám đặt quyền uy vào nữa."
"Vậy nếu cháu đột nhiên không dám có gan làm thế với mẹ cháu thì sao?"
"Thế thì vấn đề nằm ở cháu, cho cháu cơ hội rồi cũng không dám làm, còn trách ai?"
"Vậy thì dì Ôn, có biết mẹ sẽ không phản kháng lại cháu không?"
"Ngu ngốc, theo những gì dì biết về Thục Nhàn, vì mẹ cháu đã sẵn sàng đi bước này với cháu rồi, chứng tỏ mẹ cháu đã bắt đầu buông bỏ xiềng xích của những quan niệm trần tục. Dù sao thì cũng đã làm rồi. Cùng lắm thì làm xong sau đó sẽ dạy cho cháu một bài học, cháu cũng không thiếu cái gì."
"Ách."
Nghe thấy Dì Ôn nói thế, nghĩ kỹ lại cũng đúng.  
Tuy nhiên, loại truyện cưỡng bức này nên làm càng ít càng tốt, tôi rất hiểu tính khí của mẹ, sau này không biết sẽ bị mẹ dạy dỗ như thế nào!"Dù sao cũng cảm ơn dì Ôn."
"Hừ."
Dì Ôn đột ngột dừng lại đôi mông hơi ngọ nguậy, khẽ ngâm nga bên tai tôi,"Thằng nhóc xấu xa."
"Nhưng nghiêm túc mà nói, nhìn thấy cường độ của hai mẹ con khiến dì hơi xúc động, chợt nảy ra một ý tưởng làm dì giật mình!"
"Ý tưởng gì?"
"Cháu sẽ không muốn biết đâu"
Dì Ôn giả bộ bí hiểm, nhưng hơi thở không ngừng thở ra khí nóng.
Dù gì, hạ thể vẫn là giao hợp, vừa làm tình vừa tán gẫu như thế này, em rằng chỉ có ở cùng người đàn ông nhỏ này mới làm được.
Có một loại ngọt ngào giữa những người yêu nhau.
"Cháu chính là muốn biết, dì cứ nói cho cháu biết đi."  
"Thôi được, dì nói ra cháu đừng tức giận nhé"
Dì hít một hơi thật sâu rồi kề vào tai tôi, mùi thơm ấm áp như quả dứa khiến lỗ tai tôi dính chặt. Một tiếng khe khẽ,"Đúng vậy! Dì không thể không tưởng tượng sẽ như thế nào nếu cháu là Tiểu Khải, sau đó một hình ảnh hiện lên trong đầu dì rằng Tiểu Khải đang đụ dì."
"Nhưng nó nhanh chóng biến mất, mặc dù dì cùng cháu có thể dâm dục như thế nào, có thể làm bất cứ điều gì mà không cần suy nghĩ gì, nhưng nếu thực sự muốn dì đối mặt với Tiểu Khải, thực sự không thể làm điều đó. Khi dì nghĩ rằng người bên kia là con trai của dì. Không biết tại sao. Dì thấy thật là xấu hổ không thể diễn tả được"
Nghe xong lời dì Ôn nói, tôi ngạc nhiên mà không tức giận, nhưng tôi không nói mà chỉ nghe dì Ôn nói xong,"Dì Ôn, cháu có phải là quá ích kỷ rồi không?"
"Sao lại nói thế?"
"Cháu đã có mẹ rồi mà còn đụ mẹ của bạn thân nữa. Đến bây giờ Từ Khải đã không còn trách cháu nữa, nhưng trong lòng cháu vẫn có cảm giác tội lỗi. Không biết có phải cháu quá ích kỷ không. Chỉ nghĩ đến bản thân mình chứ không nghĩ đến làm như thế sẽ khiến Từ Khải tổn thương. Không biết Từ Khải sẽ nghĩ gì, nhưng nếu đổi lại là mẹ cháu, nếu bà ấy cũng trở thành người phụ nữ của một người đàn ông khác, vừa nghĩ đến cảnh mẹ cháu ngày đêm hưởng thụ ở dưới đáy quần của những người đàn ông khác, cháu thậm chí không thể tưởng tượng ra bức ảnh đó, nhưng có thể tưởng tượng trái tim của Từ Khải sẽ khó chịu như thế nào."
"Nhưng cháu lại quá ích kỷ không muốn buông tha cho dì, Dì Ôn, cho dù Từ Khải hận cháu và trách móc cháu, cháu cũng sẽ nhận, nhưng đối với dì, Dì Ôn, cháu không thể ép buộc mình phải từ bỏ dì được"
"Ngốc à, có lẽ đây là sự sắp đặt của số phận! Dì cũng đã nghĩ đến điều đó, nếu trong nhà vệ sinh công cộng đó người nhìn lén dì không phải là cháu mà là Tiểu Khải, có phải vận mệnh sẽ không giống như giờ nữa? Dì không biết nữa, dì có thực sự có can đảm để quan hệ tình dục với con trai của chính mình không."
"Đương nhiên rồi, bây giờ nói gì cũng đã muộn, nửa đời sau cơ thể của dì bị đóng dấu của cháu rồi. Nếu dì rời khỏi cháu, dì không biết liệu chứng nghiện sex của dì có tái phát và trở thành người mà dì từng ghét hay không"
"Đúng rồi, nếu dì không thì cháu đã gần như quên chứng nghiện sex của dì rồi, Dì Ôn, chứng nghiện sex của dì may mà gặp được cháu, nếu là Tiểu Khải cháu sợ cậu ấy không giỏi như cháu được, có thể làm dì phục sát đất thế, sợ là còn ngược lại sẽ bị hút khô rồi!"  
Thấy dì Ôn có dấu hiệu nhớ lại quá khứ đau buồn nên tôi thay đổi đối tượng và làm một trò đùa dâm đãng với dì Ôn.
Dì Ôn lập tức trợn to hai mắt,"Ừ, đúng rồi, cháu là người tốt nhất, biết vừa rồi là ai kêu mệt quá nhỉ?"
"Cháu vừa nãy chỉ vờ chút mà thôi, gần đây cháu thật sự không tập thể dục nhiều, thể lực không đủ, không nhìn thấy con chim to của cháu vẫn hung hãn như cũ sao, làm cho dì Ôn phải tiết dịch không ngừng kìa?"
‘Nhìn không ra, con chim của cháu đâm vào cơ thể dì, dì sao có thể nhìn thấy được chứ?"
"Vậy sao?"
Hình như là để dì Ôn thấy"phong độ chói lọi của tôi."Tôi đưa tay nắm lấy cặp mông trắng nõn và mềm mại của dì Ôn, véo cặp mông mềm mại, sau đó bắt đầu nắm lấy, cái mông và eo bị đẩy lên kịch liệt, trong khoảng thời gian ngắn lại bị nhét vào mấy chục cái, khiến Dì Ôn không khỏi cảm thán.
nhóc xấu xa cháu làm gì thế. a a. chút. đau. quy đầu cháu cứng quá. đâm vào tử cung dì. mau. mau dừng lại. a a.ô. dừng lại. a a."
"Thế nào? Nhìn ra được"uy phong"của cháu.
"Thằng nhóc xấu xa cháu thật là."
Dì Ôn cố gắng dùng eo, tay đã vươn đến âm vật, đè chặt cửa âm đạo của mình, như đề phòng tôi lại làm ra chuyện như vậy nữa.  
"Thoải mái không, dì Ôn?"
"Thoải mái, thoải mái đến mức muốn bóp chết cháu!"
Dì Ôn tức giận nói.
"Thật là, tiểu cháu, dì là bề trên của cháu, là mẹ của bạn tốt của cháu, cháu dùng như thế giày vò nơi sinh ra bạn tốt nhất của mình, không sợ phá hư rồi, Tiểu Khải tìm cháu tính sổ sao?"
"Cháu mới không sợ? Cháu chính là muốn đụ mẹ nó đấy, mẹ nó đã là người phụ nữ của cháu rồi, cháu nhét vào thế nào cũng được, muốn nhét bao nhiêu cũng được."
Sau tôi lại cố tình đâm vào, ngay lập tức lộ ra một nụ cười cực kỳ thô lỗ,"Hơn nữa, cháu bây giờ đã là bố dượng của nhóc Từ Khải đó! Không biết lần sau gặp lại, cậu ta có nên gọi cháu là bố không?"
Nói rồi tôi đột nhiên trong đầu dâng trào, cũng không quan tâm dì Ôn kêu thế nào, liều mạng mà đâm vào bên trong.
"Ôi. nơi sinh ra Từ Khải. kẹp chặt cháu quá."
"Yah. cháu từ từ.nhóc xấu xa. Dì là mẹ của bạn thân nhất của cháu.cũng là trưởng bối của cháu. sao cháu có thể đối xử với dì như thế này."
Ôn Uyển Đình biết rằng người đàn ông nhỏ bé dưới thân cô sẽ không bao giờ mệt mỏi vì cô, nhưng cô không ngờ rằng họ đã ở bên nhau quá lâu mà người đàn ông này vẫn sẽ điên cuồng như vậy.  
Nhưng cô cũng rất thích thú, được làm tình với bạn thân của con trai, được dương vật của bạn con trai đâm xuyên qua âm hộ, cọ xát qua lại trong nơi con trai cô ra đời, quan hệ cấm kỵ này. Tình dục, như thuốc độc, thậm chí cô không thể không rơi vào tâm lý sung sướng ám ảnh này.
Bất cứ khi nào cô nghĩ đến con trai mình, đến việc cô con trai Tiểu Khải trên lưng, vò đầu bứt tai với bạn thân của con trai cô trên giường, chơi đủ mọi tư thế và bị người khác đụ, điều quan trọng nhất là âm đạo nơi con trai Tiểu Khải được sinh ra, bị đâm vào bởi dương vật to lớn của bạn thân nó.
Loại kích thích điên cuồng đó chỉ đơn giản là điên rồ hơn so với quan hệ tình dục xác thông thường.
Chỉ là người đàn ông nhỏ bé cô quá cứng đầu, hưng phấn vài câu nói cũng đã hùng hổ đến mức cả người"cương cứng.
Không có dấu hiệu gì cho thấy cây gậy lớn sắp xuất tinh, lại càng ngày càng lớn hơn, cứng hơn nữa. Từ từ, Ôn Uyển Đình càng ngày càng cảm thấy không đúng. Cô sợ mình sẽ bị làm chết mất. Cô đột nhiên hối hận, đã trêu chọc người đàn ông nhỏ này, phải biết rằng cô ở trong thời điểm hiện tại đã đạt cực khoái vài lần trước rồi. Liệu điều này mà tiếp tục có dẫn đến đột tử do quá sức không?
"A. đừng. lại. lên đỉnh. rồi. sướng chết mất."
"A. thoải mái quá. a a ưm. cháu. cháu sao lại càng to thêm thế. a. dì sắp. không chịuđược nữa rồi. tên nhóc oan gia cháu còn không xuất. tinh. dì sẽ bị cháu làm chết mất. ưm.đừng.a."
Đúng lúc này một bóng người trắng mịn chuyển đến, là vừa mới hồi phục sau cơn cực khoái, thấy mặt bà đỏ bừng. Chân dưới kể cả hai cái đùi trắng như tuyết còn dính vài vệt nước, cặp vú to tròn đầy đặn sừng sững kiêu hãnh giữa không trung.
Mẹ dường như không thấy lời kêu cứu của dì Ôn, mẹ luôn giống như một mỹ nhân, nhưng lại nở một nụ cười đùa giỡn với dì Ôn,"Ai bảo cô kích thích tên khốn này? Này tự tìm ngược rồi chứ?"
"A. Thục Nhàn. cô không thể thấy chết không cứu. Thục Nhàn a. tôi sắp không chịu được nữa rồi. ít nhất cũng giúp tôi chia sẻ một chút chứ."  
"Cái này tôi thích cũng không giúp được. vừa nãy cái tên nhóc xấu xa này làm tôi. đến bây giờ hai chân còn nhũn ra này. không giúp được cô đâu."
Đối mặt với lời van xin của dì Ôn, mẹ vẫn thờ ơ, trong mắt mang theo vẻ tự mãn nho nhỏ, giống như đang nói, ai kêu cô và tên khốn kiếp này âm mưu cùng nhau chống lại tôi, hả, sau này xem cô có đồng ý tiết chế tên tiểu tử này không."A a a. giúp tôi Thục Nhàn. a, a. làm ơn. giúp tôi chia sẻ gánh nặng. Bây giờ. coi như tôi nợ cô một ân tình. anh. sắp chết rồi."
Không biết vì nguyên nhân gì, dì Ôn như nhìn thấu tâm tư của mẹ, vì có thể sớm thoát khỏi tôi, chỉ đành cắt ra một phần lợi ích.
Nói chuyện với người thông minh thì nhàn, thấy dì Ôn chịu thua, mẹ tôi không bối rối.
Mặc dù chân bà vẫn còn mềm sau khi xuất tinh, nhưng điều đó không ngăn cản được mẹ giúp dì Ôn theo những cách khác.
Sau đó, có một cảnh làm cho dì Ôn và tôi đều ngẩn ra.
Mẹ tôi thực sự di đến và hôn tôi, sau đó mẹ tôi thực sự cầm cặp vú của mình và ấn tất cả chúng vào mặt tôi.
Nhưng nó cũng khiến tôi rút tâm can khỏi kích thích cuồng, áp lực của dì Ôn cũng giảm đi rất nhiều, bởi vì động tác của tôi cũng chậm lại.
Tất nhiên, làm sao nó có thể gây sốc cho cả tôi và dì Ôn.
Tiếp theo là điểm nhấn, tôi cứ tưởng mẹ sẽ dùng cặp vú của mình để làm cho tôi đạt cực khoái, nhưng tôi vẫn đánh giá thấp mẹ tôi, kể cả dì Ôn.  
Điều này có thể giống với tính cách nghiêm túc của mẹ tôi, nhưng điều này là nghiêm túc. Vì mẹ tôi chân yếu nên mẹ tôi phải chọn cách di chuyển bằng đầu gối, nhưng cách di chuyển của mẹ tôi. Mẹ tôi đứng trên đầu gối của mình. Với hai chân dang rộng ra khỏi đầu tôi. Đi lên, tôi không biết mẹ tôi đang làm gì lúc đầu, cho đến khi bà đáp xuống mặt tôi và ngồi xuống đột ngột! Tuy nhiên, tinh dịch của tôi và bộ phận sinh dục của mẹ tôi vẫn còn sót lại, toàn bộ cơ thể tiếp xúc gần với mặt tôi, mùi nóng ẩm, mùi nội tiết tố nồng nặc, mùi hỗn hợp của dịch và tinh dịch, lập tức xộc vào mũi.
Tôi không biết phải diễn tả như thế nào nữa, vì tôi đã choáng váng trước hành động của mẹ tôi, cũng như dì Ôn.
Ngay cả dì Ôn cũng không thể ngờ rằng mẹ lại làm ra chuyện như vậy, theo tính cách của mẹ thì đây chỉ đơn giản là một chuyện hư ảo.
Bạn muốn biết mẹ là người như thế nào? Bất cứ ai biết tính cách của mẹ đều biết rằng sự bảo thủ của mẹ là hiển nhiên đối với tất cả mọi người, cho dù mẹ có mối quan hệ với người con trai hơn cả mẹ con, mẹ trên giường cũng không phóng túng như những người phụ nữ bình thường. Thật lâu không chịu nổi, hơn nữa dì Ôn còn bị tra tấn đến mức mất đi lý trí? Nhưng ngay cả khi mẹ có thể làm điều đó, sự kiềm chế bên trong của bà khiến bà vượt qua niềm vui do xác thịt mang lại, và bà vẫn có thể dính vào điểm mấu chốt.
Tôi không hài lòng về điều đó, và tôi sẽ thất vọng nếu một ngày mẹ tôi trở thành một con đĩ! Vì khi đó không phải là mẹ nữa.
Nhưng tôi đang thấy gì bây giờ? Ôi không, tôi không nhìn thấy gì cả vì mắt tôi bị chặn bởi cái âm hộ của mẹ.
Miệng tôi cũng thông với âm hộ nhỏ của mẹ, tuy không phải là tôi chưa liếm qua âm hộ của mẹ nhưng đây là lần đầu tiên mẹ chủ động như thế này.
"Ai nha."
Dì Ôn là người đầu tiên phát ra âm thanh, nhưng dì Ôn lại kêu lên.
Mẹ tôi cũng rụt người lại như chú chim sợ hãi nhìn dì Ôn, thật ra đừng nhìn mẹ tôi mạnh dạn ra tay như vậy, nhưng lòng mẹ tôi đã nhát gan rồi, mẹ còn không biết. Tại sao bà ấy đột nhiên trở nên"táo bạo"như vậy."  
Chỉ là bà ấy đã làm vậy không thể giải thích được, khi ngồi xuống và nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của dì Ôn, bà ấy mới nhận ra mình đã làm chuyện đáng xấu hổ gì.
Nhưng đã xong rồi nên không bỏ cuộc giữa chừng! Hơn nữa, điều đó không làm cho bà trông xấu hổ sao?
Thế là Mẹ tôi cắm đầu tiếp tục, nên mới nghe thấy tiếng hét dì Ôn phản ứng lớn như thế.
"Ah. ra rồi.a. nhiều quá. tinh dịch nhiều quá. a."
"Tử cung đầy mất.thoải mái quá.a ô. chết mất. ưm. nóng quá.nóng quá.nhiều tinh dịch nóng bắn vào quá."
Bị động tác đột ngột của mẹ làm cho thoải mái quá nên không thể kiên trì được nữa, lại thêm vì mẹ không tiếp tục kích thích, đương nhiên túi tinh dâng trào sẽ phóng ra, trong phút chốc cả người như xẹp xuống, chỉ cảm thấy hạ thể đột nhiên mềm nhũn ra, mà tinh dịch vẫn không ngừng hướng tới khoang tử cung dì Ôn phóng vào bên trong, phản lực hết đợt này đến đợt khác. rất lâu rất lâu. luôn làm tình, đến màn đêm đã buông xuống rất lâu rồi cũng không phát hiện ra.
Mẹ tôi và dì Ôn nằm trên giường, tôi ở giữa, mẹ tôi và dì Ôn nằm ở hai bên tôi, thực hiện cảm giác cùng ngủ thật sự.
Tệ hại duy nhất là giường của tôi chỉ có thể coi là giường đơn, hai người rất khó ngủ, chưa nói đến ba người, tự nhiên lại đông, mà cả mẹ và dì Ôn hình như cũng không có ý định muốn đổi phòng ngủ, có lẽ đã quá mệt để di chuyển!"Con nói mẹ, dì Ôn, chúng ta có nên đi tắm trước khi đi ngủ không?"
"Muốn đi con tự mà đi, mẹ bây giờ cả người không còn sức lực nữa rồi."
"Ách."  
Thực ra tắm hay không tôi không quan trọng. Chỉ là dương vật của tôi bị bao bọc bởi tinh dịch và nước dâm thủy của dì Ôn, nó có chút nhớp nháp và khó chịu.
Tôi với dì Ôn thường xuyên quan hệ, nhưng sau đó dì Ôn sẽ giúp tôi dọn dẹp bằng miệng, nhưng lúc này dì Ôn không còn sức lực mà động đậy, đương nhiên không thể làm được.
Còn mẹ tôi thì. tôi không dám đòi hỏi.
Tất nhiên, đó chỉ là những phiền não hạnh phúc của tôi mà thôi.
Tôi chợt bật cười, dang tay ôm mẹ và dì Ôn vào lòng.
"Mẹ, dì Ôn, bây giờ con cảm thấy thật hạnh phúc, cảm thấy cuộc đời của mình thật đáng giá"
"Hừ, con biết thế là tốt."
"Coi như lời cho cháu rồi oan gia nhỏ, nếu không. ưm hừ."
Người đầu tiên đương nhiên là mẹ, nhưng khiến tôi kinh ngạc là trong âm thanh của mẹ còn mang theo một chút vui tươi, đáng yêu quá đi mất.
Người thứ hai là Dì Ôn, dịu dàng như gió xuân, ngọt ngào đến tận cốt tủy, nghe giọng Dì Ôn dường như muốn nhắc tới điều gì, nhưng cuối cùng lại không nói ra, dì ấy chỉ cho tôi một vài cái trừng mắt.
Chương 229: Khổ sở,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Buổi trưa hôm sau mặt trời đã nắng giữa đỉnh đầu rồi, lúc này thời tiết dần chuyển lạnh hơn, nên buổi trưa nắng không còn gắt như mùa hè, dù vậy nhiệt độ vẫn cao hơn rất nhiều vào sáng sớm.  
Ánh nắng ấm áp từ sổ căn phòng chiếu vào khiến căn phòng lấm tấm vài mảng cam.
Ánh sáng chiếu vào khuôn mặt xinh đẹp, từ dấu vết của năm tháng trên góc cạnh, có thể thấy tuổi không còn trẻ, nhưng làn da mỏng manh, ngọc bích như băng, không thể hiểu rõ được sao điều này có thể xảy ra được ở phụ nữ hơn 30 tuổi.  
Cùng với thời gian, càng trở nên quyến rũ hơn.
Lông mày lạnh như băng, khí chất có chút lạnh lùng, nhưng khuôn mặt lại ửng hồng, tạo cho người ta cảm giác cực kỳ đối lập.  
Góc nhìn chậm rãi di chuyển xuống dưới, có một phần chăn bông hiển nhiên khác với phần còn của người phụ nữ, có một chỗ nhô cao, trên bề mặt trông giống như một ngọn đồi nhô lên.
Có những vạt áo trắng như tuyết thấp thoáng, không thể tưởng tượng nổi sẽ có hai quả bóng trắng khổng lồ dưới tấm chăn bông nhô cao, đầy đặn sắp lao ra khỏi chăn.  
Không thể tưởng tượng được rằng một người phụ nữ có thân hình xuất sắc như vậy lại là hiệu trưởng của một trường trung học cơ sở trọng điểm của thành phố hay là mẹ của một đứa trẻ.
Điều khó tin hơn nữa là lúc này đứa con của bà đang nằm bên cạnh bà, hai mẹ con đang trần truồng dưới chăn bông, nhìn vẻ ửng hồng vẫn còn trên khuôn mặt của người mẹ, không cần nghĩ cũng biết đêm qua. Hai người nhất định đã làm chuyện không thể nói, nếu có nhà Nho đọc sách văn thơ xuất hiện, nhất định sẽ mắng trời, thiên hạ càng ngày càng xấu! Là một người thầy của nhân dân và một người nổi tiếng trong ngành giáo dục, làm sao có thể làm ra một chuyện phỉ báng như vậy với con trai mình?  
Bên kia cũng là một mỹ nữ dung mạo không quá trẻ trung nhưng cũng không thua kém mỹ nữ với bộ ngực khủng bên cạnh, tuy rằng bộ ngực không đến mức tuyệt vời như bên cạnh nhưng ánh xuân lộ ra từ chăn bông, sự ăn miếng trả miếng đó không hề nhỏ chút nào.
Đặc biệt là khí chất nhẹ nhàng của phương đông cổ truyền vần điệu độc đáo của mỹ nữ, như làn gió xuân ấm áp thổi qua tim mọi người.  
Mà người phụ nữ đẹp này không phải là một phụ nữ bình thường, cô không chỉ là chủ tịch của một chuỗi các bệnh viện tư nhân liên tỉnh của thành phố Z, mà còn là bác sĩ phụ khoa có tiếng trong giới y khoa quốc tế, đã là một người mẹ có con trai, tuy nhiên người mẹ này lại nằm cạnh một cậu bé trạc tuổi con mình, cũng trần như nhộng, không khó để tưởng tượng chuyện gì đã xảy ra.
Nếu không biết nội dung câu chuyện thì không sao, nếu người biết mà nhìn thấy nó, họ sẽ bị sốc.  
Chàng trai bên cạnh mỹ nhân không phải ai khác mà là bạn của con trai của cô, là tốt nhất của con trai cô, một người anh em tốt chơi với nhau từ nhỏ, nhưng cô, một người mẹ, thực sự đã cùng người bạn tốt của con trai cô. Nằm trần truồng trên giường.
Không có chút mùi vị vô liêm sỉ nào, như thể họ đã ngủ với nhau không biết bao nhiêu lần.  
Còn nữa, chàng trai ngủ giữa cũng không tỉnh, hai người trạc tuổi nhau, cũng là mỹ nữ sắc nước hương trời, lại tỉnh dậy cùng lúc như đã hẹn trước.
Bọn họ đồng thời xoay người, vừa định ngồi dậy vươn vai, liền thấy đối phương cũng đã tỉnh, hai mỹ nữ đồng loạt nhìn nhau.  
"Thục Nhàn?"
"Uyển Đình?"  
Hai người đồng thời gọi tên nhau, bình thường không sao, nhưng lúc này, cả hai đều trần truồng, cả khi ngồi dậy, chăn bông cũng trượt xuống. Đối với bên dưới của họ đã cạnh tranh trong vấn đề này.
Thay vào đó, sau khi gọi tên người bên kia, bầu không khí bỗng chốc chìm vào im lặng.  
Có một chút xấu hổ trong không khí, mặc dù họ đã làm tất cả những điều đáng xấu hổ đêm qua, họ vẫn hơi hổ khi làm điều đó với nhau mà không có kích thích tố sinh dục.
"Tỉnh rồi? Sao không ngủ thêm một lát?"
Không để cho bầu không khí khó xử tiếp tục, với tính cách nhút nhát của mẹ, rõ ràng là không thể nói trước được nên dì Ôn đành phải bắt đầu chủ đề và phá vỡ sự im lặng chết tiệt này.
"Tối qua cô chắc hẳn khá mệt. Bị tên tiểu tử này quăng quật thế. Nên ngủ thêm một lát nữa đi."
"Không. không cần đâu."
Nghe thấy dì Ôn nói thế, mẹ nhớ đến chuyện hoang đường tối qua, da mặt luôn rất mỏng nên mẹ ngay lập tức đỏ mặt.
"Tôi bình thường cứ đến giờ thì sẽ tự tỉnh giấc. Hôm nay là trường hợp đặc biệt nên ngủ nhiều hơn. Cô.. Uyển Đình cô, hôm qua hẳn là rất mệt! Sao lại dậy sớm như vậy?"
"Quen rồi, nói ra cũng thấy xấu hổ, cơ thể tôi có thể nói là rất quen với việc làm tình, mặc dù tối hôm qua oan gia nhỏ này có hơi hùng hổ nhưng đây không phải là lần đầu tiên tôi chịu đựng nên cũng không có gì to tát"
Về phần dì Ôn trước đây, mẹ tôi cũng biết chuyện nên không vạch vết sẹo của dì Ôn.
Lúc này, mẹ tôi mới cười nhẹ,"Nói tới thì vận mệnh thật là kỳ diệu, Uyển Đình, đáng lẽ chúng ta không nên có quá nhiều tương tác, nhưng không ngờ lại vì tên nhóc xấu xa này mà cuốn lấy nhau!"  
"Đúng vậy, tôi kia cũng chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có ngày một người đàn ông trạc tuổi con mình ngủ chung giường, mọi chuyện thật là kỳ diệu."
Dì Ôn chợt thở dài xúc động.
"Có bao giờ hối hận chưa?"
"Hối hận? Tại sao phải hối hận? Nếu không có Phong, tôi vẫn chìm trong biển nghiện tình dục, thường xuyên quan hệ với đủ loại đàn ông và biến thành một con heo nái dâm dục thôi! Điều duy nhất khiến tôi cảm thấy tồi tệ chính là Tiểu Khải, tôi không biết phải đối mặt với nó như thế nào"
Có thể là nghĩ đến con trai ruột của mình, dì Ôn không khỏi lộ một chút buồn bã.
"Còn cô thì sao, Thục Nhàn? Cô đã bao giờ hối hận chưa?"
"Tôi à? Tôi đã mát quá nhiều Mãi cho đến khi trải qua những gì đã xảy ra gần đây, tôi mới nhận ra trái tim mình. Nếu thực sự muốn nói về sự hối tiếc, điều duy nhất tôi hối hận là suy nghĩ quá nhiều, không chỉ làm tổn thương bản thân, mà còn hại Tiểu Phong"
"Nhưng người thực sự khiến tôi nghĩ suốt chính là cô, Uyển Đình, nếu không có cô, tôi có thể có vẫn còn mắc kẹt trong lòng hiểu lầm của chính mình!"
lúc đầu còn có chút xấu hổ, cũng chậm rãi buông ra, thân thể không còn bị kiềm chế, toàn bộ lộ ra một bên vú, bộ ngực mập mạp đứng tự hào đơn giản là bắt mắt, một vũ khí sắc bén ngay cả Ôn Uyển Đình, cũng là phụ nữ, cũng không khỏi phải nghiêng mắt nhìn.
"Nha, Thục Nhàn, ngực của cô, cũng khó trách Tiểu Phong hưng phấn với cô như thế, từ đó mà kết thành tình yêu mẹ con, đổi lại là tôi cũng sẽ bị cám dỗ thôi!"  
Thân là một người phụ nữ cũng đồng thời là một người mẹ, dì Ôn tự nhiên là hiểu rõ được mẹ tôi nói"hiểu lầm"là gì.
Là cái gì, dì Ôn nở một nụ cười ấm áp,"Cuộc đời chỉ có mấy chục năm, hạnh phúc là một đời, không vui là một đời, trên đời này đã có quá nhiều khuôn khổ rồi, tại sao còn bận tâm thêm một lớp khuôn khổ khác cho bản thân làm gì? Nếu việc buông bỏ một chút cố chấp bên trong có thể khiến cô hạnh phúc, tại sao lại không làm điều đó?"
"Đúng thế!"
Mẹ cũng cười đáp lại.
Lúc này, mẹ mắt rơi vào tôi còn đang ngủ say mê man liếc mắt nhìn,"Chỉ là ên nhóc thối tha này chiếm lời quá mà thôi."
"Đúng rồi Uyển Đình, có chuyện này xem ra tôi nhất định phải thương lượng với cô một chút, không thể để tên nhóc thối tha này quá tự phụ."
Sau đó mẹ nhẹ nói vài câu.
Dì Ôn không có phản ứng, chỉ là nhướng mắt,"Như vậy với Tiểu Phong có phải quá tàn nhẫn không? Dù sao cô cũng biết ham muốn tình dục của oan gia nhỏ này mạnh đến mức nào. Nếu như tiết chế cậu ấy, cậu ấy có kìm lại được không?"
"Nếu kìm không được không ai có thể giữ nó lại được. Tuổi xuân của nó cũng không phải vừa mới bắt đầu. Nó đã nhịn nhiều năm như vậy, hơn nữa cũng không phải là sẽ không cho nó, chỉ là không để nó không biết tiết chế như thế mà thôi, đây cũng là vì tốt cho cơ thể của nó mà suy nghĩ"
"Nhưng."  
"Không có nhưng, Uyển Đình, đừng quên, tối hôm qua cô đã hứa với tôi, cô nợ tôi một ân tình."
"Ách."
Dì Ôn muốn xin thì chợt nhớ đến"Giang Hồ cấp cứu"tối hôm qua, vì thế mà dì ấy đã hứa với mẹ một ân tình, đồng thời nghĩ đến sự thô bạo của oan gia nhỏ nào đó, nhất thời sự đồng tình gì cũng chẳng còn.
"Được rồi! Đã đến lúc tiết chế oan gia nhỏ này rồi."
Tôi vẫn đang ngủ say như mơ mơ màng màng, nước miếng từ khóe miệng chảy ra gần hết, thè lưỡi ra liếm, sau đó tiếp tục ngủ.
Nhưng lúc này, tôi vẫn chưa biết rằng đời sống tình dục sau này của mình sẽ không tốt đẹp như tôi tưởng tượng.
Tôi cũng không ngủ quá lâu, tỉnh dậy ngay sau đó.
Tôi mở mắt ra liếc nhìn chiếc đồng hồ báo thức nhỏ bên cạnh, thế mà đã sắp một giờ rồi, lập tức bật dậy.
Sau đó tôi mới nhận ra mẹ và dì Ôn đáng lẽ ngủ bên cạnh đã đi mất, thấy vậy, tôi kéo đôi mắt ngái ngủ, chậm rãi tìm một chiếc quần lót, mặc vào người một bộ quần áo và bước ra khỏi phòng một cách lười nhác.
Sau khi tôi đi ra, tôi thấy mẹ tôi, dì Ôn và dì Tôn đều đang ăn, có lẽ mẹ thấy tôi đi ra, dì Tôn nhìn tôi,"Yo, cuối cùng cậu cũng có thể dậy được rồi?"  
"Tối qua lao động vất vả, sao không nghỉ ngơi thêm một chút?"
Tôn Thục Cầm đang cắn từng từ một ra.
Điều này khiến cho mẹ và dì Ôn ngồi bên cạnh đồng thời nhìn sang, trong khi Tôn Thục Cầm lại có vẻ mặt oán hận.
"Ách, he, dì Tôn, dì biết rồi?"
"Làm sao mà không biết được? Làm việc xấu còn không đóng cửa. Tôi nói tại sao Uyển Đình cả buổi không về! Buổi sáng nay vừa tới đã nhìn thấy một cảnh tượng thật là một bức tranh đẹp nha!"
Nghe Tôn Thục Cầm châm chọc như vậy, cho dù tôi có ngốc đến đâu, cũng có thể biết rằng dì Tôn đang ghen.
Ngay lập tức bước tới, ôm lấy Tôn Thục Cầm, dùng hai tay ôm chặt lấy thân hình đầy đặn của Tôn Thục Cầm, khẽ xoa lên bờ mông to lớn của Tôn Thục Cầm, máu của dã thú sôi lên.
"Dì Tôn, đừng tức giận, tức giận sẽ không tốt cho đứa bé trong bụng. Không ngờ tối hôm qua lại như vậy, nếu không lần sau nhất định tôi sẽ mang theo dì cùng làm?"
Vừa nói, tôi vẫn bình tĩnh liếc nhìn mẹ và dì Ôn để xem họ phản ứng như thế nào.
Tôi thấy mẹ và dì Ôn vẫn đang cúi đầu ăn cơm, như thể họ không quan tâm đến hành động nhỏ của Tôn Thục Cầm và tôi.  
Sự can đảm của tôi cũng đã lớn lên một chút.
"Cậu đừng có mà mơ"
Tôn Thục Cầm đẩy tôi ra, không cho tôi tiếp tục xoa bóp dì ấy.
"Vừa rồi Thục Nhàn đã nói với tôi một chuyện, và tôi đã đồng ý."
"À? Có chuyện gì vậy?"
"Con nghĩ là chuyện gì?"
Lúc này, mẹ tôi xen vào và thậm chí còn mỉm cười.
Tuy nhiên, trong mắt tôi, mẹ như tảng băng, nụ cười này khiến tôi cảm thấy bàng hoàng.
Ý chí sinh tồn bản năng mách bảo tôi rằng tôi đã có một dự cảm chẳng lành.
Đột nhiên tôi nghĩ đến những gì mẹ tôi đã nói ngày hôm qua, để tiết chế tôi và không cho tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn."Mẹ, mẹ sẽ không nói.?"  
"Ưm hừ? Con thấy sao?"
"Con."
Tôi lùi lại hai bước,"Dì Tôn, dì đã đồng ý rồi?"
Tôn Thục Cầm gật đầu,"Tôi cũng nghĩ rằng cậu thực sự cần phải tiết chế lại"
Nói như thế thì cũng không sai, nhưng biểu hiện của Tôn Thục Cầm khiến tôi nghĩ rằng đó không phải là vì lợi cho tôi, mà là chỉ muốn trả thù cho chuyến bay đôi của tôi với mẹ và dì Ôn đêm qua.
Rõ ràng là đang nói với tôi rằng có ba người phụ nữ trong một phòng, cậu lại cùng hai người kia bay. Điều đó có ý nghĩa gì với người phụ nữ còn lại? Chà, nếu không giết cậu đã là không tệ rồi.
Nhìn bộ dạng của Tôn Thục Cầm, tôi khóc không ra nước mắt.
Ngay lập tức, tôi lại nhìn dì Ôn, dì Ôn chớp mắt với tôi, ý tứ rất rõ ràng, dì ấy cũng đã đồng ý.
Thấy vậy, tôi suýt ngã xuống đất và suýt nữa khóc.
Làm thế nào điều này có thể xảy ra! Ngay cả dì Ôn."Vậy nên. con vẫn là nên qua đây ăn cơm đi!"  
Mẹ nghiêm mặt nói, nhưng khóe miệng sắp tách ra, tôi bắt gặp ánh mắt tươi cười của mẹ, tôi tức giận nhìn mẹ.
Mà mẹ cũng bắt gặp ánh mắt của tôi, như muốn nói, đúng vậy, mẹ chính là trả thù đấy, cho con hôm qua dám hỗn láo với mẹ, đừng tưởng mẹ không trị được con.
Ngay lập tức, cả khuôn mặt tôi sụp đổ, tôi nhìn mẹ, rồi dì Ôn, rồi đến Tôn Thục Cầm, nhưng không ai trong số họ để ý đến tôi đang đáng thương.
Tôi thở dài trong lòng, tôi đã làm cái quái gì thế này! Còn phúc của người Tề thì sao? Nửa năm lặng lẽ trôi qua một cách vô tình, tôi cũng đã kết thúc chặng đường của năm nhất cấp ba và bước sang năm thứ hai cấp ba.
Trong sáu tháng qua, mối quan hệ của tôi với mẹ tôi, dì Ôn và Tôn Thục Cầm vẫn tiếp tục, nhưng kể từ thời điểm đó, mẹ tôi đã hạn chế tôi và chỉ có thể làm điều đó một lần một tuần, cho dù đó là mẹ tôi, dì Ôn hay Tôn Thục Cầm, tôi chỉ có thể được một lần.
Có thể mọi người cho rằng tôi đang ở trong phúc mà không biết phúc, lại có thể có được ba người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tuyệt trần về chung sống dưới một mái nhà thế.
Nhưng thay vào đó tôi nói rằng tôi không muốn, đối mặt với ba người phụ nữ xinh đẹp đung đưa trước mặt tôi, nhưng không thể ăn, bạn có biết là loại đau đớn gì không? Đặc biệt là sau khi xác nhận mối quan hệ, ngay cả mẹ tôi cũng trở nên cởi mở hơn rất nhiều, tôi thấy mẹ thường xuyên mặc đồ mát mẻ hơn ở nhà như vậy. Không biết có ai đã từng thử qua nỗi đau đớn như tôi chưa, ba người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn và trưởng thành, thân hình bốc lửa ấy, dù chỉ một chút thôi cũng đủ khiến đàn ông chảy máu mũi, chưa kể tôi là một người đàn ông đang thời kỳ niên thiếu xung huyết.
Tôi phải chịu đựng sự tra tấn dã man này gần như hàng ngày.
Không phải tôi chưa thử qua, nhưng kết quả là bị mẹ, dì Ôn và dì Tôn chống lại suốt một tháng liền, bình thường không được thì có thể lau tóc, giờ còn không thể chạm vào, tôi gần như nghẹt thở.
Bạn hỏi tại sao tôi không tiếp tục? Cho dù bọn họ có chống cự, dùng sức của tôi cũng không thể chống lại tôi, nhưng đừng quên mẹ tôi, ba người bọn họ sẽ ra tay giết chết linh hồn của tôi, mẹ tôi đều biết, vì vậy chuỗi ngày bi thảm của tôi bắt đầu.  
Ngồi quá mà không loạn? Đó là việc của Liễu Hạ Huệ, tôi thực sự không thể làm được.
ôi nghĩ cho dù Liễu Hạ Huệ có tái sinh, đối mặt với mẹ, dì Ôn còn có dì Tôn, sợ là cũng không thể chịu đựng được.
Đừng là tôi không chịu được, chỉ tưởng tượng thôi tôi đã cảm toàn thân sôi trào, bên dưới cứng ngắc rồi, làm sao có thể chịu đựng được đây? Làm sao mà chịu được? Tôi không còn cách nào khác là dựa vào việc học của mình để trấn áp tà niệm trong lòng. Kết quả tôi đạt được đã khiến điểm số của tôi tăng cao lại đứng đầu lớp.
Nếu tôi có thể tiếp tục duy trì điểm số hiện tại của mình, một cuốn về cơ bản không có đề gì, mà nặng hơn cũng có thể được xem xét.
Trong nửa năm, mẹ tôi, dì Ôn, dì Tôn và tôi đều đã quen với cuộc sống cùng nhau.
Ngay cả mẹ tôi và những người khác cũng không ngờ lại có ngày như vậy, hiện tại quan hệ giữa ba mỹ nữ rất tốt, thay vào đó chính tôi là người bị loại, không còn cách nào.
Tôn Thục Cầm bụng bầu 9 tháng, dì ấy sắp sinh, chỉ còn một tháng gần đây dì ấy ít ra ngoài và yên tĩnh sống trong nhà.
Nhưng có dì Ôn chăm sóc, dì ấy không sợ bất cứ chuyện.
Thật kỳ lạ khi nói sáu tháng qua mẹ con và dì Ôn không hề thực hiện bất kỳ pháp tránh thai nào, tuy rằng không có bao nhiêu lần, ngoại trừ mẹ tôi nhất quyết tránh thai, nhưng điều kỳ lạ là dì Ôn, bụng không phản ứng lại, ngay cả dì Ôn cũng không thể đưa ra kết luận, không phải dì ấy chưa khám sức khỏe, dì ấy đã kiểm tra chi tiết, hơn nữa dì ấy vẫn là người có thể thụ thai nên dì ấy vẫn không biết chuyện gì đang xảy ra.
Nhưng dì Ôn cũng không quan tâm lắm, hiện tại dì rất hạnh phúc, vậy là đủ rồi.  
"Ha. a. um."
Tôi, đang ngồi trong lớp, nhìn ra cửa sổ và ngáp dài.
Sau đó tiếng chuông báo hết giờ học từ bên ngoài vang lên, cô giáo đặt sách giáo khoa xuống và hô"Tan học."
Cả lớp học bỗng ồn ào, một vài học sinh vội vã chạy ra ngoài, có vẻ như đã kìm lòng tiểu trong một thời gian dài. Một số đang định đi đến cửa hàng tiện lợi để mua một ít đồ ăn.
Tôi bước ra khỏi lớp một cách thong thả và vươn vai, như thể tiếng ồn xung quanh chẳng liên quan gì đến tôi, tôi đi qua hành lang nơi một số bạn cùng lớp đang cãi nhau. Ngày xưa, tôi cũng là một trong số họ, nhưng giờ tôi không còn hứng thú tham gia nữa.
Trong cơn xuất thần, tôi cảm thấy mình dường như lạc nhịp với thế giới khuôn viên trường, có lẽ tâm lý của tôi đã trưởng thành! Trước khi biết chuyện, tôi thực sự bước ra sân chơi, lại đến chỗ tôi từng quậy với Từ Béo, tôi nhớ trước đây tôi từng đến đây để đi chơi với Từ Béo, sau đó chúng tôi nói chuyện đủ kiểu về những điều thú vị và thậm chí về"những điều lớn lao"
Tất cả đều ở đây để thảo.
Trong nháy mắt, đã hơn nửa năm qua, tôi nhớ tới lần trước thấy Từ Béo, hình như ta cũng ở đây, ờ, hình như cậu ta đã đánh tôi.
Sau lần đó, tôi không bao giờ gặp lại Từ Béo nữa.
Từ Béo không chuyển sang trường khác, vẫn học trường số 1 Thành Phố, nhưng chúng tôi không có bất kỳ tương tác nào. Có lẽ chúng tôi đều biết gặp nhau sẽ rất khó xử nên đã né tránh nhau! Có quá nhiều điều tôi phải xin lỗi Từ Béo. Không chỉ dì Ôn, mà cả bà giáo nữa, tôi cũng đã làm rồi. Bất cứ người đàn ông nào cũng không thể chịu đựng được, tôi không chỉ làm vậy với mẹ của Từ Béo, mà còn làm vậy với cả vợ của nó. Hì hì, nói không chừng nửa năm không gặp bà giáo, theo thời gian, bà giáo lẽ ra phải sinh rồi, cũng không biết ngày đó tắm rửa đứa nhỏ bằng tinh dịch của tôi có thể đã không đến thế giới này một cách an toàn.  
Gió mát thổi từng đợt, trong lòng như được thổi mát rượi, khi tôi chuẩn bị đi dưới bóng cây, một bóng người đột nhiên xuất hiện trước mắt tôi.
"Từ. Từ Béo?"
"Hạ Lưu. Phong?"
"Sao cậu lại ở đây?"
Người trước mặt là Từ Béo, vừa nhìn thấy đối phương liền lộ ra vẻ kinh ngạc.
Sau khi hai chúng tôi đồng thanh hỏi nhau, chúng tôi lại im lặng.
"Dạo này cậu thế nào?"
Tôi hỏi.
"Có thể thế nào, mình có thể làm gì?"
"Mình cũng không hỏi cậu, ý mình là cậu và bà giáo. Cô giáo Trần thế nào rồi?"  
"Cô ấy đã sinh con, là con gái được bảy cân hai. Mẹ mình không nhắc đó với cậu sao?"
"Dì Ôn, dì ấy không nói với mình, nhưng xin chúc mừng cậu, cậu đã chức bố trước khi cậu mười tám tuổi cơ"
Tôi không muốn nói về chủ đề trầm mặc của dì Ôn, vẻ mặt ung dung mà chúc mừng Từ Béo.
"Có gì đáng chúc mừng đâu, cậu cũng có thể làm được!"
"Mình? Không vội không vội, vẫn còn là học sinh mà!
"Có cái rắm? Cậu đã ở bên mẹ mình bao lâu rồi? Lẽ nào cậu chưa từng nghĩ muốn có con sao? Hay là, cậu không phải là đã lạnh nhạt với mẹ mình rồi đấy chứ! Chê bai mẹ mình lớn tuổi rồi à?"
"Sao có thể! Mình yêu dì Ôn còn không kịp ấy chứ, sao có thể chê bai ấy, có thể là do duyên phận chưa tới thôi! Sinh con loại chuyện này không thể cưỡng cầu được."
"Cũng đúng, giống như lúc đầu mình còn không biết, đột nhiên trở thành bố."
"Đúng rồi Béo, cậu với dì Ôn."
Thấy Từ Béo nhắc tới dì Ôn, vẻ mặt cậu ta không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Điều này làm tôi ngạc nhiên,"Tại sao cậu lại đột nhiên trở nên dễ dàng buông xuống như vậy?"  
"Không cần lo lắng, hiện tại mình rất bình thường."
Cơ thể phập phồng của Từ Béo khó khăn ngồi xuống.
Mà tôi cũng bước sang phía bên kia ngồi cạnh Từ Béo, là vị trí trước đây của tôi.
"Trước đừng nói cái cái cơ thể béo tốt của cậu thật sự không được chút mỡ nào."
"Mình mới không thèm giảm cân đâu! Quá khổ sở."
Từ Béo lăn bụng.
"Vốn dĩ mình vẫn còn có một chút oán hận với cậu, hoặc là nói không cam tâm đi! Nhưng cho đến khi con gái mình xuất hiện và nhìn đôi mắt ngây thơ ấy, trái tim mình dường như đã được rửa tội, và mọi thứ tiêu tan hết"
"Bây giờ mình mỗi ngày đến trường, đưa đón con gái, có một loại niềm hạnh phúc chưa có tràn ngập trong mình, mình cũng nghĩ thông suốt rồi, chỉ cần có thể làm cho mẹ vui, không quan trọng người đó có phải là mình hay không. Bây giờ mình đã có một người phụ nữ tốt như cô Trần rồi, hơn nữa còn có."
Từ Béo đột nhiên ngừng nói.
Tôi không khỏi thắc mắc,"Cậu không phải bây giờ vẫn hay ra ngoài tìm vui vẻ đấy chứ?"  
"Hắc hắc, đàn ông mà, đương nhiên là cờ đỏ ở nhà không rơi xuống còn cờ thì bay phấp phới bên ngoài! Thêm nữa, bây giờ mẹ mình không hạn chế tiền tiêu vặt của mình nữa. Đương nhiên, không thể đối xử tệ bạc với bản thân rồi!"
Từ Béo nháy mắt với tôi,"Tối nay có muốn cùng nhau đi"xả hơi"không? Mình sẽ không nói với mẹ đâu"
"Quên đi! Không có cái tâm tình tốt như cậu đâu. Mình thấy nếu bị cô Trần phát hiện xem cậu làm thế nào."
"Yên tâm đi! Dù có bị cô ấy biết thì cũng không sao cả, mình có cách dỗ cô ấy vui vẻ."
"Cậu đúng là một chút cũng không thay đổi, Tên Béo chết tiệt."
Tôi tròn xoe mắt.
"Được rồi, đến giờ vào lớp rồi, mau về thôi!"
"Chờ mình với!"
Phía sau, một người đàn ông mập mạp chật vật đứng dậy.
Khi chúng tôi trở lại phòng dạy học, một người phụ nữ đột nhiên tiến đến. Một chiếc áo len màu xám bên ngoài cùng với một chiếc váy đen bất quy tắc, chân đi tất bằng lụa màu đen được tôn lên bởi đôi giày cao gót màu trắng, trên đôi chân dài thon thả là họa tiết hoa văn ren nhẹ, đôi chân thon dài loạng choạng bước qua, trái tim tôi run lên theo từng bước chân.  
"Hai người còn không nhanh vào lớp, sắp muộn rồi."
"Cô. Cô Trần.?"
Tôi nhìn thấy bà giáo đi trước mặt chúng tôi, và vẻ mặt ngưng đọng.
"Ách, Trần. Cô Trần. sao lại ở đây? Không phải cô đã."
"Hôm nay tôi trở lại để hủy kỳ nghỉ của mình."
"Thực ra, mình cũng yêu cầu cô ấy nghỉ ngơi ở nhà, nhưng cô ấy bảo ở mấy tháng rồi, giờ còn không động gân cốt thì sẽ rỉ sét, mình không nói lại cô ấy nên đành chiều theo ý cô ấy, vừa hay con gái mình phải cai sữa rồi"
Từ Béo mở miệng giải quyết nghi ngờ của tôi, nhưng nhìn bộ dạng này của gã béo rõ ràng là đang khoe mẽ.
chết tiệt, tên béo chết tiệt này thật ngốc! Cậu đang khoe khoang với tôi về mặt này? Có cần phải so sánh sao? Ách, không thể không nói, cô giáo Trần sau khi sinh con xong, cả người đều khác biệt, hình tượng một bà già yêu kiều ngày xưa hoàn toàn không còn nữa, giờ cô ấy tràn đầy sức quyến rũ vô hạn từ trong ra ngoài, và phong thái của thiếu nữ lúc này mới hiện ra đầy đủ, trong khóe mắt có gợn sóng xuân sắc như sông nước, đường cong trưởng thành, cùng khuôn ngực cao ngất.
Ngực của bà giáo có thể nhìn thấy lớn hơn ít nhất một ly, và chiếc áo dệt kim màu xám khó có thể che được nó, hai bán cầu phình ra quá hấp dẫn.
Dù sao vẫn còn Từ Béo ở đây, tôi chỉ đành áp chế tâm tình của mình, vội cười nói,"Hóa ra là thế, đã lâu không gặp cô Trần rồi. Mừng cô trở lại."  
Lập tức, tôi và bà giáo đưa mắt nhìn nhau, như thể đằng sau cái nhìn này, khung cảnh trước mắt bỗng trở về ngày mưa như trút nước đó, trong ngôi nhà ở thôn quê không xa trường, trên một chiếc giường đôi, hai thân thể dâm đãng đan xen âm tiết dâm mỹ với da thịt, tiếng rên vui sướng của họ không ngừng vang lên trong tiếng mưa"tích tắc"
Dường như đã nhiều thế kỷ trôi qua, khi tôi trở lại hiện tại lần nữa, bà giáo liền cúi đầu không dám nhìn vào mắt tôi lần nữa nên tôi cũng né sang một bên.
Trong ba người đột nhiên có một bầu không khí kỳ lạ, ngay cả Từ Béo cũng nhận ra, nhưng Từ Béo chỉ là lấy làm xấu hổ rằng thân phận của cô giáo chủ nhiệm cũ và học sinh khi gặp lại đều khác nhau, trở thành người phụ nữ của cậu ấy, và cô ấy gặp người anh em tốt của chồng mình là học sinh của cô ấy, sự thay đổi danh tính có vẻ xấu hổ.
Mà Từ Béo sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng người phụ nữ mà cậu ấy tự hào lại ngủ với anh em tốt của mình, và ngay cả khi mang thai, con gái cậu ta đã được tưới tinh dịch của người anh em tốt của mình.
Nếu Từ Béo biết chuyện này, liệu cậu ta có còn cười với người phụ nữ và cái gọi là anh em tốt của mình không?"Đinh ding ding ding."
Lúc này, tiếng chuông vào lớp đúng lúc vang lên, xua tan bầu không khí kỳ lạ.
"Chuông báo giờ học rồi, tôi về phòng trước. Từ Khải và Tiểu Phong nói chuyện với sau khi có thời gian nhé!"Sau khi phá vỡ bầu không khí khó xử, Từ Béo đương nhiên không muốn ở lại đây, lớp học của cậu ta không ở đây. Phải mất một lúc để đi bộ qua các tầng.
"Được rồi, mình cũng vào lớp học đây, tạm biệt."
Từ Béo liếc mắt nhìn bà giáo, cùng hơn trăm ký mỡ của mình chạy đi.
Thấy vậy, tôi cũng ra hiệu với bà giáo rồi định vào lớp.  
"Chờ một chút."
Lúc này, bà giáo ngăn tôi lại, tôi bối rối xoay người.
"Cậu có thể qua đây với tôi được không? Tôi đã không đến lớp trong khoảng thời gian này, và đã bỏ lỡ rất nhiều. Cậu có vui lòng giải thích tiến độ của lớp học hiện tại cho tôi, để tôi có thể quay lại dạy được không? Tiết này là tiết tự học, tôi đã thông báo với giáo viên chủ nhiệm của cậu rồi."
"À? Nhưng. nhưng. tôi. chúng ta."
"Không được sao?"
"Cũng không phải là không được. nhưng. nhưng vì sao là tôi? Trong lớp còn các bạn học khác mà."
"Người có điểm tốt nhất trong lớp là cậu! Người giải thích tiến độ lớp học tự nhiên là học sinh đạt điểm cao nhất đúng chứ?"
"A. tôi. được rồi."
Tôi trong lòng thần than thở, bà giáo đây là có ý gì? Tại sao bạn lại tìm tôi? Có lẽ nào. tôi đã đi theo sau lưng bà giáo cả đường đi, và tôi cứ có nhiều suy nghĩ khác nhau, nhưng tôi không thể đoán được ý của bà giáo. Theo lý mà nói, bà giáo hẳn là sẽ không muốn cùng tôi có bất kỳ cuộc gặp gỡ nào mới đứng chứ! Dù sao như thế có lỗi với Từ Béo, hơn nữa tôi cũng có thể nhìn ra được tình cảm của bà giáo với Từ Béo là thật, nếu không cũng sẽ không mang thai rồi đẻ con cho Từ Béo.
Nhưng tại sao bà giáo không nhắc tới chuyện đó khi Từ Béo ở đây, lại nhờ tôi giúp đỡ sau khi Từ Béo rời đi? Chỉ là hồi lâu không có giữ chặt tâm tư, chậm rãi bị bà giáo đi phía trước hấp dẫn.  
"Cành cạch cành cạch"phát ra tiếng. Như động thẳng vào trái tim tôi.
Tôi không thể không nghĩ đến cơ thể đầy đặn quyến rũ đó vào buổi chiều mưa. Lý trí của tôi cứ nói với tôi rằng người phụ nữ trước mặt tôi là người phụ nữ của người anh em tốt nhất của tôi. Trái tim bồn chồn. Tôi rất muốn. Tôi muốn chạm vào. Tôi muốn. Tôi muốn."Cô Trần, bây giờ chúng ta đi đến văn phòng sao?"
Tôi hỏi đột ngột từ phía sau.
Bà giáo gật đầu một cách tự nhiên,"Ừm! Tiến trình của lớp học không nói trong văn phòng, thì đi đâu nói?"
"Tại sao chúng ta không đi nơi khác."
"Hả? Đi đâu?"
"Nhà vệ sinh.".
Chương 230: Lần cuối rồi chấm dứt,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Tòa nhà bên phải trên tầng bốn của tòa nhà hành chính trường học, do thiết kế thông tầng, tòa nhà này được kết nối với tòa nhà giảng dạy và hành chính, với một hành lang là lối đi, và ba tầng dưới tầng bốn là một số phòng thiết bị thí nghiệm. Bình thường trừ nhân viên vệ sinh hoặc giáo viên đến lấy thiết bị để sử dụng thì trong lớp sẽ không có ai.  
Mà Tầng 4 lối nối các hành lang, chỉ là đi qua lối cấu trúc tương tự như 3 tầng bên dưới, có đầy đủ các tiện nghi cần thiết.
Mà trong nhà vệ sinh nữ ở góc tầng một, một đôi nam nữ đang làm những chuyện không thể để ai biết.  
Xét về tuổi tác, có thể dễ dàng nhận thấy cả hai chênh lệch khá nhiều tuổi, cứ như là một cặp thầy trò vậy.
Tuy nhiên, cậu bé trông như một học sinh này lại đang thò tay vào trong váy của cô giáo, người toát lên khí chất quyến rũ của một thiếu nữ, táo bạo vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô giáo trong chiếc quần tất.  
Mà miệng của cô giáo này đang phát ra tiếng rên"Ưm.đừng mà, Tiểu Phong."
"Cô Trần không ngờ rằng cô đã là mẹ của hai đứa con gái rồi mà cơ thể vẫn nhạy cảm như vậy!"tôi trên mặt nở nụ cười xấu xa.  
Trong lúc nói chuyện không ngừng động đầu ngón tay, trượt trên đôi chân xinh đẹp của bà giáo trong đôi tất chân.
"Cảm giác này. Thật sự rất tuyệt vời. Cô Trần, cô đã trở nên hấp dẫn hơn sau khi sinh con nha"  
"Cô không phải đã ở bên Từ Béo rồi sao? Lẽ nào cậu ấy không thoả mãn được cô?"
"Không. không phải như vậy. lần này tôi tìm cậu chỉ để. cắt đứt."  
"Cắt đứt cái gì?"
"Cậu buông tôi ra đã."  
Tôi đáp ứng buông bà giáo ra.
Chỉ thấy bà giáo thấy tôi không còn xâm phạm bà ấy nữa nên chỉnh lại quần áo mà tôi đã làm lộn xộn, trên mặt vẫn còn đọng lại nét ửng hồng.  
"Kể từ lần đó, cảnh làm tình với cậu lúc đó cứ không ngừng tái hiện trong đầu tôi, nó ám ảnh tôi như một cơn ác mộng, thậm chí lúc trước khi lâm bồn tôi cứ nghĩ về cậu, về hình ảnh dương vật bự đâm vào âm hộ bé bỏng của tôi như thế nào, mỗi lần nghĩ lại tôi đều thấy xấu hổ vô cùng, thấy có lỗi với Tiểu Khải, nhất là khi cậu ấy đối xử với tôi càng tốt khiến tim tôi càng đau nhói, thậm chí tôi rất nhiều lần khi làm tình với Tiểu Khải tôi luôn nghĩ đến cậu, và gần như đã gần gọi tên cậu nhiều lần, nhưng cảm xúc bên trong vẫn cho tôi biết rằng người tôi yêu là Tiểu Khải, giữa dục vọng và cảm xúc, tôi cảm thấy như mình sắp bị tra tấn đến phát điên"
Nói đến đây cảm xúc của bà giáo bỗng trở nên vô cùng kích động.  
"Tôi là một người phụ nữ dâm đãng. Trong khi yêu Tiểu Khải, thế mà thực sự đã quan hệ với người bạn tốt của cậu ấy, còn là học sinh của tôi. Nhưng tôi ghét bản thân mình vì không phải là một con đĩ hoàn toàn, nếu tôi chỉ là một kẻ chìm đắm đơn giản như một con đĩ, chỉ hạnh phúc về xác thịt, thì tôi đã không phải đau khổ nhiều như vậy."
"Cho đến khi con gái tôi chào đời, tôi biết tôi không thể tiếp tục như thế này, vì Tiểu Khải, vì con gái tôi, tôi phải sống một cuộc sống bình thường. Và người duy nhất có thể giúp tôi là cậu, Tiểu Phong"  
Vừa nói, bà đột ngột vén áo lên, để lộ bầu ngực, rồi cởi cúc áo lót ra sau, lộ ra một đôi ngực đẹp trước mắt tôi,"Lần này, hãy để tôi cắt đứt mọi suy nghĩ về cậu đi."
"Ách."  
Tôi đột nhiên không biết phải lời như thế nào.
Lúc đầu, tôi chỉ là do tinh trùng lên não, đã bị bộ dáng quyến rũ của bà giáo làm cho mờ mắt, sau lời nói của bà giáo, tôi hoàn toàn nhớ ra thân phận hiện tại của bà giáo, bà ta là người phụ nữ của Từ Béo, tôi đã sai một lần, không thể lại làm lại.
Chỉ là giáo đã nói đến thế rồi, hơn nữa mấy tháng nay tôi bị mẹ và dì Ôn hạn chế, mỗi tuần chỉ có thể làm một lần, quả là quá ít.
vọng mà tôi tích tụ từ lâu đã bùng phát, bây giờ bà giáo đã đưa tới cửa, nhưng nghĩ đến Từ Béo, tôi một mặt không muốn cảm thấy tội lỗi với Từ Béo nữa, liền bỗng nhiên rơi vào một sự lựa chọn khó khăn.
Làm hay không làm? Ngoài ra trước khi tôi có thể đưa ra quyết định, khi tôi vẫn còn trong cuộc chiến giữa trời và người, bà giáo đã thực sự ngồi xổm xuống, dùng đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn giúp tôi kéo khoá quần, trực tiếp đi vào dương vật của tôi.
Ngay tức, dương vật to lớn hung dữ như một con rồng khổng lồ của tôi đứng trước mặt bà giáo, nhìn thấy dương vật to lớn của tôi, bà giáo mờ mịt một lúc,"Con cặc này và dày quá, chính là vì cái cây sắt bự này, đã khiến tôi phải thần hồn điên đảo, ồ."
Tôi thậm chí còn không có thời gian để nói! bà giáo đã đi trước một bước và ban cho tôi đủ loại đòn đánh.
Trình độ như vậy không thể tin được rằng người phụ nữ ngồi xổm trên sàn nhà vệ sinh lại là giáo viên của người ta.
Chẳng lẽ, một người phụ nữ trông càng nghiêm túc bên trong lại càng dâm đãng? Ngày xưa, hình ảnh bà giáo trong tâm trí tôi, với bây giờ con đĩ đang điên cuồng nuốt trọn dương vật to lớn của tôi, dường như là hai người, nếu không phải hai người có khuôn mặt giống nhau thì tôi nghi ngờ rằng ai đó đã giả mạo bà ta.
Nhưng sau một khoảng trống tâm lý như vậy, nó lại trở thành động lực để tôi bị kích thích.  
Phải nói kỹ năng quan bằng miệng của bà giáo thật sự tuyệt không thua kém dì Ôn và dì Tôn, đặc biệt là ngoại hình ám ảnh không khác gì nữ chính trong AV.
Nhìn dáng vẻ bà giáo, tôi như là nhập cảnh AV, hóa thân thành nam diễn viên, đang làm tình cùng vợ của anh em tốt.
"A."
Kích thích liệt và sung sướng khiến tôi gầm gừ.
"Thoải mái không? Kỹ năng làm tình bằng miệng của tôi đều do Tiểu Khải huấn Cậu ấy có vẻ thích tôi liếm cho cậu ấy, cặc của cậu ấy tuy đủ lớn, nhưng lúc cứng rắn vẫn có chút mềm, liếm không hề có cảm giác gì. Nó không giống như dương vật bự này, dày và cứng, chỉ dựa vào liếm thế này tôi đã có cảm giác rồi."
Bà giáo cầm dương vật to lớn của tôi, liếm và cắn một cách trìu mến, nước miếng tinh ranh chải sáng lấp lánh.
"Ừm. Không. Không được. tôi không chịu được nữa rồi.muốn."
Lập tức, bà giáo nhẹ nhàng đứng dậy đẩy tôi ngồi ở trên bồn cầu.
Ngay sau đó, bà giáo leo lên, khoanh đùi tôi, đưa tay ra lấy dương vật to lớn tôi rồi thì thầm,"Cuối cùng thì. cuối cùng cũng có được. con cặc bự mà tôi muốn.. xuyên qua âm hộ nhỏ của tôi rồi."
"anh. a a."  
Bà giáo sắc mặt không chút lưu tình xuống, lập tức cái âm hộ nhỏ của bà ta như bị nâng lên mở ra, một cỗ hỏa diễm dày đặc chọc vào, cùng cái nóng như thiêu đốt gần như thiêu đốt tử cung của bà ta.
"Ôi. dày quá. nóng nóng quá. thoải mái quá."
"Cảm giác đó. lâu lắm rồi."
"Cái âm hộ nhỏ đầy quá. Tiểu Khải không thể làm chuyện đó đến mức này được.. toàn bộ âm đạo bị nhồi. không có khe hở nào cả. kể cả khi tôi mới sinh em bé. nó vẫn hoàn toàn bị nhét đầy.A. cảm giác sưng tấy này."
"Mau động đi.cô Trần."
"Ya."
Âm đạo của bà giáo, tôi lại lần nữa đâm vào rồi, trong lòng thầm lẩm bẩm một câu,"Béo à, xin lỗi nhé."
Vợ cậu quá dâm đãng, không thể nhịn được.
Mặc dù âm đạo của bà giáo không có gì đặc biệt, vừa mới sinh con nên độ săn chắc tự nhiên không cần phải nói, nhưng bà ta là người đàn bà của Từ Béo, tôi chỉ cần vừa nghĩ đến tôi đang làm tình chính là cái âm hộ thuộc về người anh em tốt nhất của tôi, cả người tôi lại sôi lên.
Khác với cảm giác mà dì Ôn dành cho tôi, mặc dù dì Ôn là mẹ của Từ Béo, dì Ôn và Từ Béo chưa từng có quan hệ, nhưng bà giáo thì khác.  
Bà ta đang được Từ Béo nuôi dưỡng ngày đêm, đoạn mà tôi đang chèn bây giờ cũng là nơi mà Từ Béo thường chèn vào, nhưng lúc này, nó hoàn toàn thuộc về tôi, và nó hoàn toàn để cho tôi nhét.
Nghĩ đến đây, tôi hưng phấn đến không kìm lòng được, lập tức đỡ lấy eo bà giáo đẩy mạnh lên.
"Ồ. Chậm lại. Chậm lại. Tôi muốn tận hưởng cảm giác do con cặc lớn này đem lại lần cuối cùng. anh."
Tuy rằng bà giáo nói như vậy, nhưng thân thể của bà ta bắt đầu hoan nghênh sự chuyển động của tôi, và thậm chí từ từ thay đổi từ việc tôi chủ động sang bà ta chủ động.
"Ah. chim lớn.to quá.làm tôi sướng quá a."
"Tiếp tục. làm tôi.làm chết cái người phụ nữ dâm đãng ngoại tình này đi."
Bà giáo hai tay đỡ tôi và đung đưa mông. Là phụ nữ ngoài ba mươi mà mông vẫn săn chắc, đầy đặn hiếm có, mới sinh con xong, không có cảm giác lỏng lẻo.
Mà mặc dù có chút ngấn mỡ ở bụng nhỏ nhưng nó không ảnh hưởng chút nào đến ngoại hình, thậm chí còn khiến bà giáo đầy đặn hơn một chút, phong thái chững chạc khiến tôi càng phát cuồng.
"Ah.ô.làm tôi.thoải mái quá a."
"Sờ vú tôi.ngực tôi khó chịu quá.Tiểu Phong."  
Bà giáo kéo một phát cái áo màu xám của bà ta ra, áo ngực bên trong sớm đã rơi xuống đất rồi, cặp ngực trắng ngần mềm mại rơi ra trước mặt tôi.
Ngay lập tức, tôi không khách sáo, đồng thời leo lên bằng cả hai tay, nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của bà giáo mà véo mạnh.
"Zi."
Không véo thì không biết, vừa véo thì thiếu chút nữa doạ tôi sợ chết khiếp, một tia màu trắng nhạt phun lên mặt, tôi thè lưỡi liếm khóe miệng, mùi này..
"Đây là sữa.?"
Với vẻ mặt kinh ngạc, tôi không thể không ngây người tại chỗ một lúc.
"Đúng vậy, là sữa. Tiểu Khải rất thích uống sữa của tôi. Cậu ấy còn nói sau này không được phép cai sữa. Ngon không?"
"Ngon. ngon lắm."
Đây là lần đầu tiên tôi được nếm mùi vị của sữa mẹ, sữa của một bà mẹ cho con bú, và từ lâu tôi đã quên sữa mẹ có vị như thế nào.
Tôi không ngờ lại được nếm lại mùi vị của sữa mẹ trong tình huống này, và đối tượng vẫn là người phụ nữ của người anh em tốt nhất của tôi, tôi đang uống sữa của người phụ nữ của người anh em tốt nhất của tôi.  
"A."
Không biết có phải bị sữa của bà giáo kích thích hay không, thân dưới cũng đáp lại, đè bà giáo xuống sàn nhà vệ sinh, vừa đụ bà giáo vừa véo mạnh cặp vú xinh đẹp của bà giáo, vắt sữa vào miệng tôi.
Mùi của bộ ngực xinh đẹp này đơn giản chính là làm tôi bị ám ảnh. Bây giờ tôi không quan tâm bà giáo là ai, tôi không quan tâm sẽ có ai đó đột ngột bước vào lúc này. Chỉ có một ý nghĩ trong đầu tôi, đó là đụ người phụ nữ dâm đãng trước mặt này đến chết.
"Ôi. thoải mái quá. con cặc bự làm cho em thoải mái quá. a."
"Sao có thể.a a a.sao có thể.sao có thể to hơn được nữa. cư nhiên còn có thể to hơn được nữa.âm hộ nhỏ của em sắp bị nứt ra rồi.nhưng thật là thoải mái. âm hộ nhỏ của em được làm thoải mái quá đi mất."
"Ah a. như thế này thì không thể nào chịu được. em không thể. không được. chịu không nổi nữa."
"Em ra rồi a, a, a, a, a."
Tôi không biết mình đã đụ trong âm đạo của bà giáo mấy trăm nghìn lần, và nó sảng khoái đến mức tôi xuất tinh lúc nào cũng không nhận ra.
Chỉ có một giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt của bà giáo,"Tiểu Khải, xin lỗi."
Sau đó bà giáo ôm chặt lấy tôi và nắm gáy tôi, bởi vì tôi xuất tinh, bà giáo xấu hổ vì cao trào.  
Cảm giác như bay lên trời này là điều mà Từ Béo không thể cho bà cảm nhận được, chỉ có người đàn ông trước mặt mới có thể cho bà được tiêm liên tục tinh dịch vào.
Bạn có phải nghĩ nên có cảnh ai đó đột ngột vào nhà vệ sinh vào thời điểm này không? He, làm thế nào có thể có nhiều bẫy như vậy, đó là tiểu thuyết và AV phải không? Họ đều nói rằng sẽ không có ai ngoại trừ dì quét dọn sẽ vào, và hầu hết các dì quét dọn sẽ đến đây vào buổi chiều sau khi tan học để dọn vệ sinh, vẫn còn sớm trước khi tan học! Thật lâu sau, tôi từ người bà giáo đứng dậy, thấy hai người đều nằm ở trên sàn nhà vệ sinh, nhìn nhau một hồi, bầu không khí có chút khó xử.
Tôi lấy ra một ít khăn giấy, cố gắng lau sạch phần dưới của bà ta, nhưng chiếc tất bị ố vàng vẫn để lại dấu vết, cũng may là không có nhiều vết bẩn, nếu không bà giáo cũng không biết làm sao mà ra ngoài được.
Tôi không nói và chỉ ở bên cạnh lau dương vật của mình bằng khăn giấy.
Bởi vì tôi không biết phải nói gì, tôi luôn tự nhủ rằng không bao giờ được có lỗi với Từ Béo nữa, nhưng khi bà già trêu chọc tôi, tôi đã quên hết mọi chuyện.
Có lẽ tôi là loại đàn ông nghiện trà xanh! Vừa rồi còn tốt như vậy mà về sau cảm thấy tội lỗi.
"Chúng ta như vậy đi!"
Đột nhiên bà giáo nói.
"Tôi sẽ chôn chặt chuyện này trong trái tim của tôi mãi mãi. Từ nay, mối quan hệ của chúng ta sẽ không có gì khác ngoài tình cô trò."
Tôi hiểu ý bà ấy và gật đầu thận trọng.  
Hợp lý mà nói, là không có bất kỳ người đàn ông nào có thể dễ dàng buông tha cho người phụ nữ dâm đãng thế, nhưng trong thâm tâm tôi biết tôi không thể sai thêm nữa với bà giáo, nếu một ngày nào đó Từ Béo phát hiện ra, sẽ phải dùng bộ mặt nào để đối mặt với Từ Béo? Tôi đã có mẹ của cậu ấy, và nếu tôi lại đi chơi với người phụ nữ của cậu ấy, tôi thực sự không còn là con người nữa.
Có thể bạn cho rằng tôi cặn bã và thối tha, chỉ nói điều này sau khi đã ăn và lau sạch sẽ rồi, nhưng tôi rất nghiêm túc, và đôi khi tôi không làm điều đó cho người khác xem mà cho chính bản thân mình.
"Tôi chúc cô và Từ Khải hạnh phúc."
"Ừ!"Bà giáo gật đầu, sau khi mặc quần áo xong, bà liếc tôi một cái. Cả tôi và bà giáo đều biết rằng khi bước ra khỏi cửa nhà vệ sinh này, từ đây trở đi là người xa lạ, dù có gặp lại thì cũng chỉ là mối quan hệ thầy trò bình thường, và cùng lắm là vợ của người anh em tốt của mình.
Bà giáo cuối cùng cũng hít một hơi thật sâu, cố gắng hết sức để tỏ ra tự nhiên và bình thường, vươn tay đẩy cửa toilet bước ra ngoài.
Mà tôi nhìn theo bóng lưng của bà giáo, mỉm cười và không nói gì.
Cuộc đời ai rồi cũng sẽ có những khúc mắc nhỏ, nhưng đó chỉ là một viên sỏi nhỏ ném trong cuộc đời yên ả, gợn sóng xuất hiện một lúc rồi sẽ nhanh chóng trở lại bình lặng.
Có lẽ đây là cái kết đẹp nhất cho tôi và bà giáo, người phụ nữ của người anh em tốt của tôi.
"Được rồi, đã kết thúc với bà giáo."
Sau khi ngoại tình với bà giáo lúc sáng, xem ra tôi đã trở lại cuộc sống bình yên, cả ngày hôm nay lên lớp tôi cảm thấy mình trôi qua rất nhanh, chính là gần hết thời gian học.  
Lúc thầy chủ nhiệm bước vào với một xấp giấy,"Xin lỗi mọi người ít phút nữa, kết quả của kỳ thi đã có rồi, kết quả lần này của mọi người làm tôi rất thất vọng."
"Mặc dù kết quả chung vẫn đứng đầu, nhưng Lớp nào? Là lớp đứng đầu. Tất cả các bạn được xếp vào lớp này vì điểm xuất sắc trong kỳ thi tuyển sinh trung học phổ thông, nhưng tôi không thấy có gì nổi bật."
"Trong khoảng thời gian này, quả thực việc học của các bạn có sa sút hơn rất nhiều, nhưng còn một số bạn trong lớp đang rất chăm chỉ. Các bạn phải biết rằng việc học giống như chèo thuyền ngược dòng mà khi các bạn rút lui hoặc lơ là một chút, những người khác sẽ bắt kịp. Mặc dù thành tích chung có giảm sút lần này, một vài học sinh đã chen chân vào tốp 10 của lớp, cuối cùng để tôi không hoàn toàn thất vọng."
"Đây là kết quả của kỳ thi học kỳ này, bây giờ tôi sẽ post lên cho mọi người cùng xem, tổng hợp lại xem việc học trong khoảng thời gian này có bị chùng xuống hay không, nhân tiện tối nay sẽ đem về để các phụ huynh ký, thứ 2 mang lại nộp nhé."
"Đã biết ạ."
Sau khi giáo viên chủ nhiệm nói xong với bộ dạng quen thuộc, học sinh bên dưới phản ứng một cách cụt hứng, không có mấy người coi trọng, dù sao sau mỗi kỳ kiểm tra hàng tháng, giáo viên chủ nhiệm đều hùng biện như thế này, ai cũng vậy, đã quen với việc thay đổi này nhưng không phải là cần thiết, nên tự nhiên họ sẽ không coi trọng nó.
Tôi ngáp một cái khi thầy hiệu trưởng bước tới, đặt phiếu điểm lên bàn, cười nói với tôi,"Tiểu Phong kỳ thi lần này làm rất tốt, so với kết quả kỳ thi tháng trước em đã tăng lên một bậc rồi, bây giờ đang xếp thứ tư trong lớp, chỉ thiếu một điểm với người đứng thứ ba, hãy chăm chỉ hơn chút nữa, lần sau vào top ba lớp trong thời gian tới nhé"
Ách. dù sớm đã biết miệng của thầy chủ nhiệm rồi, vừa rồi còn nghiêm mặt phê bình cả lớp, giờ lại nói chuyện ân cần với tôi, đúng là gương mặt điển hình của giáo viên Tung Của! Chỉ là thầy chủ nhiệm đã nói như vậy rồi, tự nhiên cũng phải nể mặt thầy ấy, vì vậy tôi khiêm tốn đáp lại với nụ cười trên môi,"Không phải đâu! Lần này chỉ là may mắn thôi, hơn nữa điểm số đã đạt tới mức này, muốn thêm một điểm rất khó ạ"
"He, Tiểu Phong thật là nói đùa. Mới đi học được một thời gian thôi mà đã bắt kịp và đứng đầu lớp rồi. Nếu em học hành chăm chỉ hơn, sau này vào đại học sẽ không có vấn đề gì đâu!"
Thầy chủ nhiệm này tạm thời bị thay vào năm thứ 2. Cô giáo chủ nhiệm trước đó đã từ chức không rõ lý do nên đã đổi sang chủ nhiệm mới. Thấy ấy không biết tôi là con trai của hiệu trưởng, nhưng là một giáo viên mới thì cần một học sinh đặc biệt giỏi của lớp, nên vô cùng khách sáo.  
Tôi chỉ không muốn đồng ý với ông thầy này! Nhưng vì thể diện của thầy chủ nhiệm lớp, tôi chống lại thầy ta cũng chẳng ích lợi gì, từng làm ở tập đoàn bệnh viện của dì Ôn, tôi biết rất rõ cách cư xử như thế này.
"Ding ding ding ding."
Chuông tan học vang lên, tôi không muốn tranh cãi quá nhiều với thầy nhiệm nên lễ phép mỉm cười,"Thưa thầy, hôm nay em có việc phải làm sau khi tan học, em về trước đây ạ."
"Được được được, về đi! Cuối tuần nghỉ ngơi cho tốt."
Sau lưng còn truyền đến tiếng nói không nghe rõ, đầu cũng không ngoảnh lại mà chạy đi thật nhanh, có lẽ học chưa trải sự đời thì còn chưa rõ, tôi thì lại hiểu vô cùng, chủ nhiệm cách hành xử này, đừng nhìn thầy ta mặt mày khách sáo quan tâm thế, nhưng chỉ cần tôi thành tích học tập kém, có lẽ không còn ích gì với thầy ta nữa, thầy ta sẽ lập tức biến thành một con người khác.
Tốt hơn hết là nên giữ khoảng cách với loại người này, tôi thật sự không biết một trường trung học cơ sở trọng điểm như Trường cấp 3 số 1 lại tuyển loại người như thế, tôi phải nói chuyện với mẹ khi có thời gian mới được.
Nhắc đến mẹ tôi, trước khi tôi ra ngoài hôm nay, nhớ mẹ tôi có nói hôm nay mẹ lại đi làm thêm, vừa rồi phòng giáo dục xuống kiểm tra nên mấy hôm nay mẹ tôi rất bận. Buổi tối phải rất muộn mới về.
Tôi suy nghĩ một hồi trong lòng, không biết mẹ đã ăn cơm chưa, tôi chần chừ có mua một phần cơm cho mẹ không.
Khi tôi đang đi, thấy một nhà hàng phương Tây, tôi đột nhiên bị bầu không khí bên trong ảnh hưởng.
Tôi đi ngang qua và liếc nhìn vào bên trong ô cửa kính trong suốt, giả vờ bình thường, một nam một nữ đang ngồi hai bên bàn, hai ngọn nến êm dịu được thắp sáng giữa hai người, khi tôi đi ngang qua, đúng lúc người đàn ông đưa nhẫn cưới ra, nhìn người phụ nữ trước mặt một cách trìu mến.  
Mặc dù tôi không thể nghe thấy người đàn ông nói gì, nhưng tôi có thể đoán từ khẩu hình miệng của ta rằng người đàn ông đang cầu hôn.
Người nữ tuy có chút thùng nhưng cũng chỉ cố ý dè dặt dưới ánh mắt trìu mến của người đàn ông, từ cái cách cô ấy nhìn của người đàn ông, có thể thấy, người phụ nữ cũng rất thích người đàn ông này, trở thành người thân.
Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi đột nhiên cảm thấy mình nợ mẹ, dì Ôn và dì Tôn một lời tình hoàn hảo, mặc dù chúng tôi đã ở bên nhau rồi, thậm chí dì Tôn còn mang thai đứa con của tôi, nhưng rốt cuộc, tôi vẫn không thể cho họ một cái danh phận.
Do xem xét nhiều khía cạnh khác nhau của mối quan hệ và tuổi tác của chúng tôi, mẹ tôi những người khác sẽ công khai kết hôn với tôi, nhưng điều đó không có nghĩa là tôi sẽ ú ớ và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra.
Là vì họ yêu tôi, mà có thể làm gì cho họ? Tôi không thể không đưa ra quyết định trong lòng.
Ngay lập tức, hạ quyết và bước những bước chắc chắn để bước vào nhà hàng món tây.
"Phù, thật may là trong khoảng thời gian này tôi chưa có cơ hội tiêu tiền, còn tích cóp được nhiều tiền tiêu vặt, nếu không thì thật sự là không đủ. Một miếng bít tết ma có giá tám trăm tám mươi tám, họ nói với tôi rằng đó là đã giảm giá, có ưu đãi rồi, ăn cướp à!"
Sau hơn 40 phút, tôi bước ra khỏi nhà hàng phương Tây với một túi hộp cơm lớn nhỏ, và quay trở lại trường một lần nữa.
Lúc tôi quay lại trường đã gần bảy giờ rưỡi, hầu hết đèn trong trường đã bật sáng, ngoại trừ một số văn phòng và bốt bảo vệ của trường, còn lại toàn trường đều im ắng.
Bởi vì tôi về nhà với mẹ nhiều lần buổi tối, tự nhiên không thể giấu giếm được, bảo vệ trường biết thân phận của tôi, nên sẽ cho tôi vào, nếu không tôi với thân phận là một học sinh quay lại trường vào ban đêm. Nếu điều gì đó xảy ra ở trường, đó là một vấn đề lớn.  
Sau khi chào bảo vệ tôi dừng lại, đi thẳng đến văn phòng của mẹ tôi.
Tôi bước lên tầng phòng hiệu trưởng của mẹ tôi, cả tầng im ắng không một động, nếu không có ánh đèn sáng trưng ở lối đi, tôi sẽ hơi sợ hãi, dù sao thì nhiều bộ phim ma trong nước là cảnh trong trường học. Khi tôi đến trước cửa văn phòng của mẹ tôi, chắc chắn đèn trong văn phòng của mẹ tôi vẫn còn sáng, tôi gõ nhẹ vài cái, và giọng nói của mẹ tôi từ bên trong, ra hiệu cho tôi đi vào.
Với quan hệ hiện tại của tôi và mẹ, không cần gõ cửa cũng không sao, nhưng nửa đêm, tốt hơn hết tôi không nên dọa mẹ, nếu không cuối cùng người khổ sẽ là tôi.
"Mẹ ơi,"tôi gọi ngay khi vừa mở cửa.
Lúc này, mẹ tôi cũng ngẩng đầu lên,"Tiểu Phong? Sao con lại đến đây?"
"Chắc mẹ chưa ăn tối nên gói ít đồ ăn mang đến cho mẹ."
Đột nhiên mẹ tôi đứng dậy và về phía tôi, tôi sửng sốt trong giây lát, đồng tử giãn ra nhanh chóng.
Cái này. cái này. mẹ. Tôi nhìn thấy mẹ tôi trong bộ đồ CV màu trắng như tuyết và chiếc váy bó sát, không có chiếc áo khoác nhỏ nào khác đi kèm.
Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ mặc một chiếc váy, cổ áo vest khoét sâu chữ V, thấp thoáng một đường rãnh nông, tuy rằng đường viền cổ áo của mẹ không hở cho lắm, nhưng làn điệu của tuyết trắng ẩn hiện vẫn phải bật lên.
Sau đó, một chiếc thắt lưng trắng tinh tế thắt chặt lấy vòng eo thon thả của mẹ tôi, đồng thời nó cũng giữ cho khoảng không của chiếc váy thêm ôm sát vào cơ thể, cặp mông đầy đặn nâng đỡ đường cong của tấm lưng, và hoàn toàn làm đường cong tổng thể của mẹ hiện rõ.  
Ngoài ra, điều khiến tôi ngạc nhiên vừa rồi vẫn là ở bên dưới, chiều dài váy của mẹ tôi không quá dài, chỉ qua đầu gối một chút, nhưng đôi chân xinh đẹp kéo dài từ dưới váy của mẹ tôi thực sự được bao phủ bởi một lớp lụa mỏng màu đen, không phải loại lụa đen sáng màu, mà là một loại màu đen sẫm hoàn hảo, và một chiếc váy trắng như tuyết, hấp dẫn hơn so với váy đen và lụa đen thông thường.
Nếu đôi tất chân của mẹ khiến tim tôi đập nhanh hơn, thì đôi giày cao gót màu bạc của mẹ tôi làm mạch máu của tôi vỡ ra, đặc biệt là sự kết hợp giữa đôi chân mang tất đen tuyền và đôi giày cao gót màu bạc, điều này. tôi không thể diễn tả được.
Tuy nhiên, đường viền và tay áo cũng như phần đắp ren trên váy khiến chiếc váy này trở nên gợi cảm hơn một chút.
Điều làm tôi thích thú nhất là đôi chân đẹp của mẹ tôi trong chiếc quần tất, sau khi nhìn thấy đôi chân dài như lụa đen của bà giáo trong buổi sáng ngoại tình với bà giáo trong nhà vệ sinh, tôi đã bị kích thích bởi tia sữa nên tôi hoàn toàn không chú ý đôi chân lụa đen mảnh mai, lúc này nhìn thấy mẹ, tôi liền dồn dập suy nghĩ đôi chân xinh đẹp của mẹ cùng với bà giáo lúc sáng.
Phải nói, so với đôi chân đen xinh đẹp của bà thì tôi còn hấp dẫn hơn, không biết có phải do mẹ con không, khi nghĩ đến mẹ tôi mặc quần tất lụa và tôi trên giường, trái tim tôi choáng ngợp, không thể ngừng nhảy lên.
Và nếu so sánh thì đôi chân đẹp của tôi có hương hơn một chút so với đôi chân của bà có thể dáng người của mẹ tôi hơi đầy đặn hơn của bà giáo. Đôi chân dài gầy không thể so sánh với vẻ quyến rũ của mẹ tôi, và mẹ tôi chưa bao giờ mặc một chiếc váy nào, như chiếc váy trắng với váy lụa đen này, ngay cả tôi. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy ảnh trực quan như vậy, mẹ tôi vẫn là cặp kính gọng đen như cũ, tôi thấy kính của mẹ tôi hình như đã thay, tuy vẫn là gọng đen toàn bộ nhưng chúng đã cho tôi một cảm giác lo lắng của nữ CV trong AV không thể giải thích được.
Mẹ tôi cũng đứng dậy vuốt tóc, mái tóc dài đen gợn sóng nhẹ của bà hơi dựng lên, tôi đứng yên một lúc, cho đến khi mẹ tôi đi đến trước mặt tôi, một luồng gió thơm thổi về phía tôi, tôi nuốt nước bọt trong tiềm thức.
"Đồ ngốc, mắt con đang nhìn vào đâu thế!"
"Ách. không. con chỉ hơi sốc thôi."
Tôi hít một hơi thật sâu và tự nghĩ mình bị sao vậy, không phải là tôi chưa từng nhìn thấy phụ nữ đẹp, tôi không những nhìn thấy cơ thể của mẹ tôi. Mà tôi còn có rất nhiều phụ nữ, làm thế nào tôi vẫn có thể mất bình tĩnh!"Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá. Mẹ mua váy lúc nào mà con không biết?"  
"Lần trước đi mua với Uyển Đình, mẹ thấy thích nên mua. Có phải đẹp lắm không?"
"Ừm!"
Tôi gật đầu lia lịa như gà mổ thóc.
Sau khi mẹ tôi cười nhẹ, bà không nói gì, chỉ nhận lấy chiếc túi từ tay tôi, nhưng ánh mắt hiện lên rõ ràng là rất vui vẻ.
Không có người phụ nữ nào không thích người đàn ông của mình làm cho mình kinh ngạc, ngay cả mẹ cũng không ngoại lệ, kể từ khi mẹ buông bỏ, mẹ đã thay đổi rất nhiều, bắt đầu học cách ăn mặc với dì Ôn. Hôm nay là một trong những ví dụ điển hình.
"Mẹ nói con thằng nhóc xấu xa, đây có thực sự là đồ mà con gọi mua không?"
Mẹ mở túi và thấy miếng thịt thăn được đóng gói đẹp mắt, đĩa được dán trong túi nhựa, và thậm chí là một chai rượu vang đỏ loại vừa, sau đó mở túi ra, chỉ vào đồ bên trong, có ý nghĩa gì đó.
"Con không phải là có ý đồ gì chứ?"
"Không. không. con vừa đi ngang qua một nhà hàng phương Tây trên đường về và thấy một set menu đặc biệt, nên mua cho mẹ ăn thử.
"Tại sao mẹ không biết cũng có những gói đặc biệt dành cho đồ ăn phương Tây? Và ngay cả khi có giảm giá, món thịt thăn này cũng không hề rẻ, đúng không?"  
"Ách. không. nó không đắt lắm."
Tôi do dự, rốt cuộc Tám trăm tám mươi tám bữa ăn tối, nếu không tính dì Ôn, đối với gia đình chúng tôi quả thực khá xa hoa. Với tính cách của mẹ tôi, không chừng còn mắng tôi một trận.
"Căng thẳng cái gì vậy, mẹ không trách con, nhưng sao con lại nghĩ đến việc mua bít tết?"
"Ách, mẹ không thích sao?"
"Không, chỉ là hơi ngạc nhiên thôi, nói ra mẹ còn chưa từng ăn đồ Tây đâu!"
Sau khi nói, mẹ bắt đầu lấy ra hai miếng bít tết trên chiếc đĩa được đóng gói đẹp mắt, cẩn thận mở túi bảo quản tươi và cuối cùng lấy rượu đỏ ra, quay lại nhìn tôi, tôi cũng nhìn mẹ bối rối.
"Đồ ngốc, con chỉ mua rượu vang đỏ, thế còn cái khui rượu thì sao?"
"Cái khui rượu? Khui rượu nào?"
Tôi chưa từng uống rượu vang đỏ trong đời. Người ta mở ra rồi rót vào ly, làm thế nào tôi biết rằng rượu vang đỏ cần một dụng cụ mở rượu.
Mẹ trợn tròn mắt ngay lập tức,"Con không biết nút rượu đỏ chỉ có thể mở bằng dụng cụ khui rượu?  
Làm sao con có thể mở được chai rượu đỏ này mà không có dụng cụ khui rượu, chẳng lẽ con muốn vặn nó ra?"
"Ách, không thể vặn ra sao?"
"Con tới thử xem."
Tôi cầm nó vặn mạnh nhưng không có động tĩnh gì, vừa ngẩng đầu đã thấy mẹ trợn mắt, trong lòng tôi xót xa, sức mạnh duy nhất của nắm đấm, cuối cùng cái phích cắm cũng bị tôi rút ra.
Sau đó tôi đặt nó trước mặt mẹ và mỉm cười tự mãn,"Mẹ xem, này không phải là vặn ra rồi sao."
"Con chỉ biết dùng sức, đưa tay cho mẹ xem."
Tôi không nhận được lời khen của mẹ, lại còn nhận được cái nhìn phòng vệ của mẹ, sau đó liền nắm lấy cổ tay phải của mình xòe ra, trên đó lộ ra rõ ràng một vết xước đỏ sẫm, thậm chí còn trừng mắt nhìn tôi,"Cả ngày chỉ biết dùng lực, không phải chỉ là rượu đỏ thôi sao, hiện tại không uống được thì mang về uống sau. Việc gì mà vội, tay bị thương thì không đáng đâu."
"Có đau không?"
"Chỉ là xước nhẹ thôi, không sao đâu, đừng lo, Mẹ."
Tác dụng của lực là tương hỗ. Dùng lực để mở nút rượu vang đỏ, nút rượu vang đỏ được làm bằng gỗ, và độ ma sát trên bề mặt rất lớn. Nếu bạn muốn mở nút bằng tay tự nhiên, bạn sẽ trải qua cùng một ma sát, và vết xước là chắc chắn.  
Nhưng tôi vẫn nói mà mặt không thay đổi.
Nhìn thấy bộ dạng lãnh đạm của tôi, mẹ tôi lại đưa ánh mắt đề phòng cho tôi, sau khi thở dài, bà không thèm nói chuyện với tôi,"Mau ăn đi! Nếu không, lạnh sẽ không ngon. Nhân tiện, lấy ly của mẹ qua đây, nếu đã mở rồi, uống thôi!"
"Mẹ cũng là lần đầu tiên ăn đồ Tây! Không biết miếng thịt bò bít tết ăn với rượu vang đỏ trên tivi có thật sự ngon thế không.".
Chương 231: Cùng mẹ ở văn phòng (1),

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Dù để trên một chiếc bàn làm việc nhỏ, và trên bàn để đầy tài liệu và những thứ khác, chỉ trong một diện tích nhỏ nhưng mẹ tôi rất vui khi ăn.  
Nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, nỗi đau cắt thịt lúc mua cũng bớt đi rất nhiều, ít nhất tám trăm tám mươi tám đồng này tiêu cũng đáng, phải biết tính mẹ tôi khó dỗ như thế nào, hiếm có lúc mẹ vui vẻ, đừng nói là tám trăm tám mươi tám, thậm chí là nghìn cái tám trăm tám mươi tám cũng đáng giá.
Nhưng miếng bít tết này ăn khá ngon, nhưng không đáng làm mặt mẹ tôi xốn xang thế, tôi không khỏi thắc mắc,"Nhân tiện, mẹ ơi, hôm nay mẹ có vẻ tâm trạng rất tốt, có chuyện gì tốt xảy ra sao?"  
"Hả? Sao lại hỏi vậy?"
"Ách, mẹ bình thường làm việc đều có vẻ hơi ít cười một chút, hôm nay hình như số lần mẹ cười có chút nhiều, mẹ không để ý à?"  
"Thế Tâm tình hôm nay đúng là không tệ"
Mẹ cười nói.  
Tôi càng khó hiểu,"Mẹ, cả ngày nay phải mẹ đều làm giờ ở văn phòng sao? Chẳng lẽ thêm giờ làm đến ngốc rồi à?"
"Con mới ngốc ý."Mẹ trợn mắt,"Mấy ngày nay mẹ làm thêm giờ đúng là mệt mỏi. Nhưng hôm nay, sau khi đại diện các bộ môn của từng khối trả kết quả bài kiểm tra cuối kỳ, mẹ nhìn thấy tên của một tên nhóc xấu xa trong vài dòng đầu tiên, mẹ gần như nghĩ rằng mẹ đã nhìn sai."  
"Mẹ thật không ngờ rằng một ngày nào đó sẽ nhìn thấy tên của Tiểu Phong nhà mình xuất hiện trong top 10 của lớp, con cảm thấy mẹ có thể không kích động không?"
"Ách, có khoa trương đến vậy không", tôi chẹp chẹp miệng, dù tôi biết mẹ luôn quan tâm đến điểm của tôi, vì điểm số của tôi đã từng luôn là vấn đề mẹ phiền lòng, cảm thấy mình làm giáo viên bao nhiêu năm, lại làm hiệu trưởng, nhưng điểm của con trai lại bình thường, thậm chí ở cuối bảng xếp hạng, bà ấy còn nghi ngờ mình có phải không đủ tiêu chuẩn để làm việc trong ngành giáo dục nữa rồi ấy.  
"Hừ, con cũng không nghĩ xem con trước kia tệ hại thế nào. Mẹ đau lòng vì con, vì con mà lo lắng thế mà con còn không tiến bộ"
"Hử? Sao con không cảm nhận được, con chỉ cảm thấy con lúc trước bị mẹ dạy bảo đến thảm hại, còn có cả ám ảnh tâm lý rồi"  
Tôi vừa thế thì mặt mẹ liền đỏ lên,"đó chỉ là mẹ hận luyện sắt không thành thép được mà thôi, nếu con nghe lời, mẹ sao nỡ mắng con"
"Nhưng bây giờ không sao cả, tiểu tử con rốt cuộc cũng hiểu chuyện rồi, cuối cùng không còn lộn xộn nữa, mẹ cũng thoải mái hơn một chút."  
"Con cảm thấy con không hề thay đổi, chỉ là lúc trước con không có mục tiêu để phấn đấu mà thôi, con không biết tại sao phải đi học? Dù mẹ có nói với con bao nhiêu cũng vô ích vì con chưa từng trải. Thậm chí mẹ càng ép con, muốn con đạt được yêu cầu trong lòng mẹ đặt ra, con càng không muốn. Càng muốn chống lại mẹ."
"Vậy bây giờ con đang học với mục tiêu gì?"Mẹ nhấp một ngụm rượu đỏ trong ly, trên mặt vô thức hiện lên nét ửng hồng.  
"Mẹ, mẹ đây không phải là biết rõ còn cố hỏi sao?"
"Mẹ cũng không biết trong lòng con đang nghĩ gì, sao mà có thể gọi là biết rõ còn cố hỏi được?"  
"Con học hành chăm chỉ vì mẹ đó, chỉ cần mẹ vui được, con có thể làm bất cứ chuyện gì cho mẹ vui. Mẹ ơi, mẹ quên rồi sao? Điểm của con đột nhiên được cải thiện, và cuối cùng con đã vào được trường trung học đầu tiên bằng chính khả năng của mình. Mọi chuyện không phải bắt đầu khi quan hệ của con và mẹ còn mơ hồ sao? Nhưng lúc đó, con nghĩ rất đơn giản. Con không biết phải làm thế nào để bày tỏ tấm lòng của mình với mẹ, và là một học sinh, con cũng chỉ có thể cố gắng hết sức để làm vui lòng mẹ theo cách này. Đối với mẹ, con đã làm gần như tất cả những gì con có thể nghĩ đến."
"Chỉ là Con không nghĩ đến, mẹ cuối cùng vẫn là đẩy con ra xa, không biết trong đó đã trải qua bao nhiêu chuyện, cuối cùng mới nguyện ý ở bên cạnh con", nói đến cuối cùng, tôi không thể không nhìn mẹ, trong giọng điệu đầy phẫn uất nói.  
"Vậy sao? Đã chịu nhiều ủy khuất như thế, đáng thương quá Tiểu Phong bé bỏng của mẹ, vậy mẹ bù đắp cho được không?"
Đột nhiên, mẹ nghiêng người, dựa vào người tôi, bên tai tôi thổi một cái ngứa ngây.
Rồi mùi thơm ngát vốn thuộc về mẹ xâm chiếm.
Mẹ tôi ghét dùng nước hoa, nhưng trên người mẹ tôi có một mùi rất riêng, mùi mẫu tử mà chỉ người phụ nữ đã từng làm mẹ mới có, và một mùi mà trên đời này chỉ có con trai tôi mới cảm nhận được, thời gian trước đây, tôi nằm trong vòng tay của mẹ khi còn nhỏ, như thể không có gì trên đời này khiến tôi an tâm hơn vòng tay này.
Tôi là một người mới đến với thế giới này, mọi thứ đối với tôi đều xa lạ, nhưng vòng tay bao bọc của mẹ chính là nơi nương tựa để tôi có thể dựa vào, là nơi tôi có thể ngủ một giấc vô tư, ấm áp và những kỷ niệm đã khắc sâu vào máu thịt tôi từ đó.
Mặc dù mẹ đã nghiêm khắc với tôi khi tôi lớn lên, đồng thời muốn tôi không còn ỷ lại, muốn tôi tự hoàn thiện bản thân, nhưng trong sâu thẳm trái tim, tôi vẫn khao khát được quay trở lại vòng tay của mẹ một lần nữa, cảm nhận hơi ấm khiến tôi cảm thấy thảnh thơi.
Chắc tôi rất háo hức được mẹ ôm vào lòng, nhưng cái bóng mẹ để lại trong lòng tôi, nỗi sợ hãi kéo dài trong quá khứ của mẹ, tất cả cho tôi biết rằng mọi chuyện chắc chắn không đơn giản như vậy.
Tôi nghĩ không phải mẹ tôi lại muốn chỉnh đốn tôi nữa đấy chứ? Dù gì thì hôm nay cũng là thứ sáu chứ không phải cuối tuần, theo sự kiểm soát của mẹ, tôi chỉ được phép chạm vào mẹ vào tối thứ bảy.
Ở dưới cái bóng của mẹ đã lâu, tôi còn không nghĩ rằng mẹ đang trêu chọc mình, phải nói là tôi hoàn toàn không dám nghĩ tới.
Hẳn là đã biết tính mẹ của tôi, cho dù bây giờ đã thiết lập quan hệ với mẹ, mỗi lần như vậy tôi vẫn luôn là người chủ động, mẹ như vậy làm sao có thể là trêu chọc tôi được? Hẳn là mẹ muốn hành hạ tôi hoặc là lại muốn chỉnh tốn tôi rồi.  
Trong lòng tôi cũng đoán như vậy, nhưng mẹ tôi ngồi trên đùi tôi, khuôn mặt hơi đỏ bừng,"Tiểu Phong, hôm nay mẹ có đẹp không?"
"Ách, đẹp ạ"
Tôi đã nghĩ chắc là mẹ đang giở trò rồi. Tôi nghe mẹ hỏi tôi không biết phải trả lời như thế nào, tôi không biết phải trả lời như thế nào, đó là điều mẹ tôi muốn, tôi loay hoay vài giây rồi run rẩy trả lời.
mẹ tôi đột nhiên trông rất buồn bã,"Xinh đẹp đúng không? Không chắc chắn như vậy mẹ biết ngay trong lòng con, mẹ chỉ là một người phụ nữ nghiêm túc và cổ hủ. Đúng vậy, mẹ không dịu dàng như dì Ôn của con, không hiểu trang điểm ăn diện thế nào, cũng không có thân hình đầy đặn quyến rũ như dì Tôn của con, hơn nữa còn liên kết với dì Ôn cùng dì Tôn của con khống chế con, mẹ biết trong lòng con hẳn là không vui.."
"Không. Không có đâu mẹ. Con biết mẹ làm điều đó vì muốn tốt cho con con thực sự không có gì là không vui cả, thật đấy."
"Hừ, mẹ mới thèm tin đâu, trong lòng con khẳng định là yêu Uyển Đình với Thục Cầm bọn họ, hơn cả người mẹ này của con"
"Không có chuyện đó, con vẫn luôn đối xử đẳng với dì Ôn, dì Tôn và mẹ. Con chưa bao yêu ai hơn, nếu thực sự muốn nói, ngược lại, con lại yêu mẹ nhiều hơn."
"Thật sao?"
Mẹ sững sờ trong chốc lát, khuôn mặt ửng hồng của bà ngừng lại.
Bà ấy không ngờ tôi nói như vậy.  
"Bởi vì mẹ à, mẹ khác với dì Ôn và dì Tôn. Mẹ là mẹ ruột của con, chúng ta có quan hệ huyết thống, nhưng bây giờ chúng ta lại có thêm một tầng tình yêu. Thực sự, con chưa bao giờ có thể nói một lời nào trong lòng. Thực ra, con rất biết ơn Ôn Trời đã cho mẹ là mẹ của con và con là con trai của mẹ, để con có thể có mối quan hệ với mẹ, và điều đó đã khiến con và mẹ đi đến ngày hôm nay, trong quá trình đó đã trải qua rất nhiều, cuối cùng chúng ta vẫn ở bên nhau."
"Mẹ, mẹ nói mẹ kiểm soát con là sự thật. Lúc đầu, con còn có chút oán hận trong lòng, cho rằng đã là người phụ nữ của con rồi tại sao lại muốn làm thế, nhưng sau khi suy nghĩ sâu hơn một chút, con cảm thấy không là gì cả, bây giờ, con biết đó là mẹ đang làm điều đó cho con, không muốn con không làm gì cả mà chỉ ham mê thú vui xác thịt, mẹ ơi, mẹ không hoàn toàn hạn chế con đâu, mặc dù con chỉ có thể làm điều đó mỗi tuần một lần, nhưng con cảm thấy như vậy bây giờ cũng ổn, ít nhất con lại mong chờ điều này mỗi tuần. Loại tâm trạng không dễ có được khiến con cảm thấy thoải mái hơn trước."
"He he, Phụt.", mẹ dường như có phần xúc động, đỏ lên có vẻ hơi say, trong mắt có ý cười nhàn nhạt có vẻ xúc động,"Xem ra Tiểu Phong nhỏ của mẹ đã thực sự trưởng thành."
Nhìn vẻ mặt của mẹ, càng ngày tôi càng cảm thấy mẹ có chút kỳ lạ, cuối cùng bừng tỉnh"Mẹ, mẹ say rồi?"
Mẹ thường không uống nhiều, nhưng hôm nay mẹ đã uống hai ly rượu đỏ vào bụng, tuy tửu lượng không cao nhưng lại có sức chịu đựng cao, hơn nữa mẹ tôi không thường uống rượu nên không say mới là lạ.
Thảo nào nay thấy mẹ kỳ lạ, hình như mẹ có thay đổi, cư xử hơi giống dì Ôn, chắc là do đỏ.
"Con đừng lo, mẹ không say, ôi không, nên nói là lúc đầu mẹ say, nhưng bây giờ mẹ không cần say nữa."Mẹ đột nhiên thần bí nói.
"A? Ý của mẹ là gì?"
"Con không cần quan tâm nó có nghĩa là gì."
Mẹ đột nhiên cầm tay tôi đặt lên ngực,"Tiểu Phong, đến yêu mẹ."  
"Ah.Con.", cách cư xử của mẹ tôi càng khiến tôi khó hiểu,"Ở đây? Nhưng mẹ ơi, mẹ không phải nói con không được. làm trong trường sao?"
Còn chưa đợi tôi nói xong, mẹ đã đưa một ngón tay ngọc đặt trên môi,"Hôm nay ngoại lệ, là phần thưởng cho con, rốt cuộc có làm hay không?"
"A, làm, đương nhiên là làm."
Làm ơn, khó có dịp mẹ cư nhiên chủ động trêu chọc tôi, nếu lúc này tôi còn giả vờ nữa thì sẽ thật sự làm cháu trai mất.
Ngay lập tức, tôi không còn lịch sự nữa, tôi ôm lấy cái eo thon nhỏ của mẹ và trượt thẳng lên mông của mẹ, chiếc váy bó sát của mẹ tôi lộ ra những đường nét trên cặp mông săn chắc của mẹ. Váy đầm một lớp nhưng tôi nghĩ sao mà thấy thế thật tốt.
Mà mẹ tôi không thể không trực tiếp trao đôi môi thơm tho của mình, chúng vừa khít với tôi.
Trước khi tôi có thể thè lưỡi ra trước, cái lưỡi nhỏ nhanh nhẹn của mẹ đã mở răng ra, dịch thể đặc quánh chảy vào đồng thời, nhẹ nhàng nạo lấy gốc lưỡi của tôi.
"Ưm.ừm."
Mẹ không chịu buông tôi ra cho đến nửa phút sau, hơi thở nóng đặc phả ra khỏi mũi mẹ và tôi gần như nghẹt thở bởi nụ hôn lưỡi vừa rồi.
Tuy nhiên mẹ không cho tôi cơ hội thở, sau đó mẹ tôi cúi người nhẹ nhàng thè lưỡi liếm dưới vành tai tôi, ngay lập tức tôi bùng nổ dữ dội như một quả bom thả vào núi lửa.  
Sau khi được liếm láp bởi cái lưỡi thơm tho của mẹ, đôi tai nhạy cảm của tôi có cảm giác hơi mát lạnh, như được giội một chai nước đá vào mùa hè nóng nực, còn dễ chịu hơn thế nữa.
Đột nhiên, tôi cảm thấy máu trong người mình trào dâng, như muốn vỡ tung ra.
"Tiểu Phong, sờ. sờ ngực của mẹ."
Vừa nói, mẹ như thu hết can đảm, sắc mặt ửng hồng gần như biến thành quả táo.
Không biết có phải do rượu không mà mẹ tôi lúc này có vẻ bớt cau có hơn, trong bầu không khí mơ hồ như vậy, bà buột miệng,"Đến sờ vú. mẹ."Bà kéo tay tôi rời khỏi mông, sững sờ một lúc, tự hỏi tại sao, cái này, cái này, đây vẫn là mẹ mà tôi biết sao. ． ． ． ． Mẹ hôm nay sẽ không bị dì Ôn hóa trang thành đấy chứ! ? Ngay khi tôi tiếp tục choáng váng, giọng nói mờ mịt của mẹ tôi lại vang lên,"Có chuyện gì vậy? Con thường không phải thích cặp vú của mẹ nhất sao? Khi ở nhà, nhìn trộm hàng chục lần mỗi ngày, và lần nào cũng xoa nắn, lẽ nào Tiểu Phong, con đã chán ghét bộ ngực của mẹ rồi?"
"A? a!? Đương nhiên không phải rồi"
Tôi điên cuồng lắc đầu, lúc này muốn chứng minh với mẹ rằng mình không cố ý như vậy, rồi nó leo lên đỉnh núi khổng lồ đang run rẩy trên ngực mẹ, nhẹ nhàng thở ra rồi tự nghĩ quên đi, chết thì chết thôi, mặc kệ hôm nay mẹ bị cái gì kích thích, kiểu gì cũng được, tóm lại, tôi có thể chết dưới bộ ngực to lớn của mẹ, chết cũng đáng.
Thế là tôi thôi không đề phòng nữa mà dành hết tâm tư vào cặp vú to béo trước mặt sắp xộc xệch quần áo của mẹ.
Dù đường viền cổ váy của mẹ không sâu lắm nhưng cũng khó có thể che khuyết điểm hoàn toàn miễn đó không phải là chiếc váy cao cổ trên bàn cân của mẹ.
Chưa kể phần cổ của chiếc váy mẹ tôi đang mặc có đường viền cổ hình chữ V. Đường viền cổ phẳng bắt chéo và một đường may sâu màu đen có thể nhìn thấy bằng mắt thường gần như lọt vào mắt tôi.  
"Tiểu Phong, ngực của mẹ có to không?"
"To, rất to, to nhất trong số những phụ nữ mà con từng gặp"
"So với Uyển Đình và Thục Cầm, ai lớn hơn?"
"Ách, cái này còn không dễ dàng để thấy sao? Có cần phải nói sao?"
"Mẹ chỉ muốn con nói thôi."
". Tất nhiên mẹ lớn nhất."
"Vậy thì so với họ, ai đẹp hơn?"
"Mẹ đẹp nhất", tôi đáp mà không tư duy.
Lúc này tôi đã hoàn toàn bị mê hoặc bởi những viên thịt nhô ra khỏi ngực mẹ, thực sự mẹ tôi đã mở ra trước mặt tôi, được bao bọc chặt chẽ bên trong, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng nó sẽ hấp dẫn hơn khi nhìn vào qua đường viền cổ của quần áo của mẹ tôi hơn là cởi quần áo của mẹ tôi.
Khi tôi nhìn thấy nó, tôi thậm chí quên cả thở.  
"Muốn tiến tới và chạm vào không?"
"Muốn,"tôi gật đầu lia lịa.
Không biết là do cay mắt hay là do lần đầu tiên mẹ chủ động kéo cổ áo xuống để thể hiện ra trước mặt một người đàn ông, mẹ tôi sắp chảy nước mắt vì ngại ngùng,"Thế thì tiến vào đi."
Tuy rằng mẹ không nói lời nào rất khiêu khích, nhưng chỉ là câu nói này đã khiến toàn thân sôi trào.
So với những lời nói tục tĩu của những con đĩ bình thường, những gì một người mẹ lạnh lùng nói còn điên rồ hơn.
"Ya. ưm.a.Tiểu Phong.Con bóp nhẹ chút.Con làm mẹ đau rồi."
"A, a, con xin lỗi mẹ, vì vú của mẹ mềm quá, con không thể không bóp mạnh hơn nữa."
Trong phòng làm việc của mẹ, trước mặt mẹ, tôi đưa tay vào trong đường viền cổ của bà ấy và cọ xát bộ ngực lớn, một cảm giác như hình ảnh, tôi khó có thể là chính mình.
Cảm nhận được sự ma sát với áo ngực của mẹ truyền ra từ mu bàn tay, tôi thấy cảm giác của mình mạnh hơn rất nhiều so với việc sờ vú mẹ bình thường.
"Không sao đâu. con cứ sờ."  
"Có lẽ do váy mẹ chật quá. hoặc cởi ra, rách thì không hay đâu."
Mẹ nói nhẹ nhàng khi vươn tay đưa tay gỡ phần trước của chiếc váy và kéo nó xuống khỏi vai, để lộ toàn bộ bầu ngực được che bởi chiếc áo lót ren đen.
Tuy nhiên, tôi sớm phát hiện ra rằng áo lót của mẹ tôi không phải chỉ có màu đen, mà được đắp bằng ren đen màu xanh nước biển, hơi thiên về kiểu nội y sexy. Trên nền da trắng nõn và dịu dàng của mẹ tôi, trông nó thậm chí còn gợi cảm và quyến rũ hơn.
"Ách, mẹ ơi, áo ngực của mẹ là."
"Lúc trước Uyển Đình đã tặng cho mẹ nhưng mẹ nghĩ nó hở hang quá. Mẹ sợ thằng nhóc con ở nhà không chịu được mà làm chuyện xấu khi mặc nó ở nhà nên đã không mặc nó", Mẹ đọc được ý nghĩa trong mắt tôi và giải thích.
"Nhìn có đẹp không?"
"Mẹ, bên dưới không phải là cũng cùng một bộ kiểu giống trên đúng không?"
Mẹ gật đầu,"Uyển Đình tặng cho mẹ cả một bộ quần áo lót, bao gồm cả tất."Mẹ càng thì thầm, mẹ lại một lần nữa xấu hổ, như thể bà ấy đã nghĩ tới điều gì đó đáng xấu hổ.
Mà tôi đã bị cảnh vật trên ngực của mẹ hấp dẫn rồi, tôi không thèm để ý đến những gì mẹ tôi nói, điều đó không quan trọng, tôi hy vọng rằng sau này tôi sẽ không bị dọa sợ nữa mới tốt.
Bởi vì kích thước của mẹ tôi hơi kinh ngạc, đồ lót khiêu dâm bình thường không phù hợp với mẹ tôi, bởi vì nó không thể giữ được chút nào bằng dây treo. Làm sao sức chịu đựng được với kích thước khổng lồ của mẹ? Ngoài ra, bộ mà dì Ôn tặng mẹ cũng rất lãng xẹt, hai chiếc cốc có cùng kích cỡ với thứ mẹ thường mặc, nhưng dì ấy đã suy nghĩ rất nhiều về những khía cạnh khác, chẳng hạn như lưới hoa văn ren tinh xảo, và màu xanh nước biển làm màu nền không nên quá trùng khớp, với bầu sữa không công bằng của mẹ, tôi chỉ có thể nói rằng tim tôi lúc này đang đập rất nhanh, và nhịp thở cũng trở nên rất gấp gáp.  
Trên thực tế, đối với các bà mẹ, dù phụ nữ bình thường mặc đồ lót cúp ngực lớn không nhìn thấy ngực nhưng nếu mặc vào người mẹ đồ lót gợi cảm cũng có tác dụng, mặc dù điều đó là không công bằng cho những phụ nữ dưới chị chứ có làm sao đâu. Ai bảo người ta phải ngực to? Bầu ngực của mẹ sợ đàn bà sẽ ghen tị, nhất là to như vậy mà không chảy xệ thì đơn giản là trái với khoa học.
Tôi cẩn thận cầm hai cục thịt nặng trĩu của mẹ lên, tôi nhẹ nhàng dang rộng lòng bàn tay ra, cố gắng ôm trọn bầu vú của mẹ, nhưng tôi không thể nắm hết được.
Hai lòng bàn tay tôi đập vào nhau và bóp lên bầu ngực của mẹ, cảm giác mềm mại lan tỏa ra toàn bộ lòng bàn tay tôi, đồng thời, cái chạm vào sương mờ trên chiếc áo lót ren mang lại cho tôi những cảm giác về thị giác và tâm lý.
"Con. mau sờ nhanh đi. sờ như thế sờ rồi. Mẹ ngứa quá."
"Mẹ ơi, con có thể kéo áo ngực xuống mà liếm được không?"
Mẹ nhìn tôi giận dữ, trong lúc bối rối đó, mẹ toát lên một phong thái quyến rũ, khác hẳn với mẹ thường ngày, tôi không ngờ mẹ lại có một bộ mặt lộng lẫy như vậy, dĩ nhiên là dì Ôn trên giường, sẽ không cho điều nó.
"Thằng nhóc xấu xa, chỉ biết trêu mẹ lại luôn hỏi mấy câu vô bổ như vậy. Con liếm vú mẹ còn ít sao?"
"Mẹ không cảm như thế càng có cảm giác tình thú hơn sao? Như quay về lần đầu tiên của chúng ta vậy"
"Lần đầu tiên cái đầu con, lần đầu tiên của chúng ta đó nào có thế này"
"Ồ, có vẻ đúng, lúc đó mẹ bị đánh thuốc mê, còn con thì thật sự là lần đầu tiên thấy mẹ dâm đãng như vậy."  
"Con. không phải đã nói không được phép nhắc lại chuyện đó lần nữa sao, lần đó là tai nạn, hừ, nếu không phải lúc đó, chúng ta. coi như là lời cho con, nhóc xấu xa."Khi nhắc đến chuyện xảy ra lúc đó, mẹ xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên được, bà ấy nhéo phần da thịt mềm mại quanh eo tôi một cách quyến rũ.
Tôi thở dài đau khổ,"Không nhắc đến thì không nhắc đến, sao mẹ lại véo con?"
"Con đáng bị véo đến chết, cả ngày chỉ biết ăn hiếp mẹ."
Mẹ nhìn tôi giận dữ,"Được rồi, nhanh lên nếu con muốn liếm."
"Vậy thì con muốn mẹ kéo áo ngực của mẹ xuống, giống như cho con bú khi còn nhỏ."Biết rằng mẹ của ngày hôm nay hơi khác một chút, tôi đã nói đùa với mẹ tôi như thế này, và mẹ tôi không làm gì tôi cả, vì vậy tôi bắt đầu được một tấc lại lấn một thước.
Nghe câu nói của tôi, mẹ tôi càng đỏ mặt hơn, bà không nhớ nổi mình đã đỏ mặt bao nhiêu lần trong tối nhưng bà đã quyết định rằng hôm nay đã nói nhiều lời vô liêm sỉ như vậy thì cũng sẽ buông bỏ nó.
Vốn dĩ tưởng mẹ sẽ từ chối nhưng ngờ mẹ lại chủ động kéo lót xuống và hơi quỳ xuống ghế, vì là ghế văn phòng vi tính nên không gian rộng hơn bình thường. Dù có ngồi thì vẫn còn dư, còn nhiều chỗ, mẹ tôi ngồi lên và đưa cặp vú to lên miệng.
Vừa kìm nén sự kinh ngạc, tôi vừa sung sướng nhận lấy cái núm vú mà mẹ đưa cho tôi, cái quầng vú đỏ tươi và cái đầu ti nhỏ đỏ như hai trái bồ đào nhỏ, nhiều lần làm tình với mẹ tôi quá điên cuồng mà không được như ý. Quan sát núm vú của mẹ, tôi thấy rằng núm vú của mẹ to hơn của dì Ôn và dì Tôn, có lẽ điều này cũng liên quan đến tỷ lệ kích thước của toàn bộ bầu ngực của mẹ. Vú mẹ to như vậy nếu núm vú nhỏ, nó sẽ trông rất khó coi.
Còn nữa, vú của không giống như các diễn viên ngực khủng trong AV, vú to nhưng nổi rõ gân xanh và tia máu, nhất là đối với phụ nữ Âu Mỹ thì vú nổi đầy gân xanh và máu. Da dường như in sâu vào mô cơ bên trong.
Nhưng trên bầu vú to lớn của mẹ tôi không có gì cả, cặp vú căng tròn chạm đến quầng vú, căng mọng trắng sữa, hồng hào, dưới ánh đèn chiếu ra ánh sáng chói mắt.  
Có lẽ bộ ngực của mẹ tương đối"mập mạp", tạo cho người ta cảm giác phì nhiêu, bề mặt thịt như có một lớp mỡ béo ngậy, căng mọng đến căng tràn.
Hương thơm ngọt ngào và béo ngậy thấm vào miệng tôi dọc theo vị giác của tôi, hai núm vú nhỏ của mẹ tôi kẹp giữa hai hàm răng của tôi, lưỡi tôi và núm vú của mẹ tôi cọ xát, tôi không di chuyển quá nhiều, chỉ đơn giản là mút đầu vú của mẹ tôi, như ngay lúc này, tôi trở lại thời thơ ấu của mình, nằm trong vòng tay của mẹ, hấp thụ tinh hoa dinh dưỡng đã sinh ra tôi.
Trần Thục Nhàn nhìn con trai đang bú vú của mình, bà cũng nhớ lại quá khứ, tuy vất vả nhưng mỗi khi ôm đứa con do mình sinh ra, đều nằm yên bình trong vòng tay của mình và bú vú khi cảm nhận được.
Mặc dù khi con trai lớn lên, vì tương lai của nó, bà đã trở thành một người mẹ nghiêm khắc, con trai bà dần trở nên sợ bà, không còn gần gũi bà nữa, thật ra bà cũng thường tự hỏi không biết mình có sai không.
Nhưng bà không có kinh nghiệm, cũng là lần đầu làm mẹ, bà chỉ có thể cho con trai mình những gì là tốt nhất.
Bà chưa bao giờ nghĩ có ngày mình sẽ còn được ôm con trai cho nó bú, dù con trai đã lớn, bà không thể bế được nữa nhưng được ôm con như thế này vẫn không khỏi cảm thấy một cảm giác thật tuyệt vời.
Có vẻ như nhờ mối quan hệ phát triển với con trai mình, trái tim bà ấy đã được lấp đầy, mặc dù rất nhút nhát.
Hơn mười năm trong nháy mắt trôi qua, không chỉ trưởng thành mà còn trở thành chỗ dựa duy nhất của bà, người yêu của bà.
Nghĩ đến đây, Trần Thục Nhàn không khỏi có chút thẹn thùng, nhưng cũng có chút vui mừng.
Theo cảm nhận của bà hiện tại thì có vẻ như chuyện loạn luân với con của chồng không phải là điều khó chấp nhận.  
Ngược lại, bà bắt đầu cảm thấy may mắn một bà đã chấp nhận con, giờ bà cảm thấy rất hạnh phúc, ngày nào cũng được ở cùng con, dù bà đi làm thêm về thì con trai vẫn luôn tươi cười chào đón bà, và khiến bà cả ngày làm việc khó khăn tan biến ngay lập tức.
Bà hơi xấu hổ khi làm tình với con trai mình, bà luôn cảm thấy mình, một người mẹ làm chuyện như vậy với chính con trai của mình, nhưng cảm giác rất thú vị.
Sánh đôi với to bên dưới này quả thực khiến bà vừa yêu hận.
Những khoái cảm mà không thể cảm nhận được ở người chồng đã khuất của tất cả đều tìm thấy ở con trai, mỗi lần bị gã to lớn đó thâm nhập, bà không thể là chính mình, có một dòng điện nóng nóng chảy ra.
Chỉ là đứa con của bà mọi chuyện đều tốt, chỉ quá đáng mà thôi.
lẽ do giác của một người phụ nữ, bà luôn cảm thấy con trai mình không chỉ có bà, Ôn Uyển Đình và Tôn Thục Cầm, hẳn là còn có quan hệ với những người phụ nữ khác.
Đừng nói ai, chỉ nói đến bạn thân nhất của bà là Thư Vận. Cách đây không lâu, bà ấy đi ăn tối với cô ấy, và Thu Vận vô tình nhắc đến con trai của mình. Tuy biểu cảm của Thu Vận rất không quan tâm lắm, nhưng bà vẫn phát hiện đáy mắt Thu Vận có chảy ra biểu cảm sóng tình.
Cho dù đó chỉ là suy đoán của bà, trực giác của bà cho bà biết rằng mọi chuyện chắc hẳn không đơn giản như vậy, vì vậy bà đã không đưa con trai mình đến cửa hàng đồ lót của Thu Vận kể từ đó.
Tuy nhiên, bà cũng biết sức lực của con trai là phi thường, bà kiểm soát không cho làm quá nhiều lần để không ảnh hưởng đến sức khỏe mà con trai đang ở tuổi vị thành niên, khi ham muốn tình dục mạnh mẽ nhất, và nó chắc chắn sẽ không làm hài lòng con trai của mình chỉ một lần một tuần.
Nhưng cùng lúc đó, trong lòng bà lại nảy ra một ý nghĩ khác, thay vì để con trai đánh lén và vụng trộm với đàn bà bên ngoài, tốt hơn hết là bà nên thỏa mãn con trai mình, hai người phụ nữ trong gia đình không biết, chẳng phải tốt hơn là thỉnh thoảng cho đứa nhỏ này ăn một bữa sao? Không biết có phải do tuổi tác không, bà thấy cơ thể ngày càng nhạy cảm chưa từng thấy, thực sự bà bắt đầu mong ngóng con trai đến với mình vào mỗi cuối tuần.  
Thật kinh ngạc, khi con trai bà đi tìm Ôn Uyển Đình hay Tôn Thục Cầm, trong lòng cảm thấy mất mát, nhất là khi con trai bà làm tình với Ôn Uyển Đình hay Tôn Thục Cầm, thân thể của bà cũng có phản ứng, thậm chí là lần gần đây nhất. Có lần, trong đầu bà hiện lên hình ảnh con trai làm tình với bà, bà không kìm được mà đưa tay vào bên dưới, cuối cùng thì quần lót cũng ướt đẫm.
Rồi, bà không thể không chạy vào tắm, và thực sự lấy nó ra bằng tay trong phòng tắm, lúc đó, bà xấu hổ đến mức suýt muốn tự tử.
mà gần đây mong muốn này càng trở nên mãnh liệt hơn, như thể đã được một chiếc hộp Pandora, lúc đầu Trần Thục Nhàn nghĩ rằng bà mắc một chứng bệnh nào đó, nhưng sau khi kiểm tra nhiều thông tin trên mạng, bà nhận ra đó chính là tuổi tác, một phụ nữ ở độ tuổi hơn 30. Giống như một con sói bốn mươi hay một con hổ, trong quá khứ, sự bảo thủ và lý trí bên trong đã đè nén những ham muốn của cơ thể khiến bản thân bà, trong trái tim cũng trở nên khát khao. Hãy để nó trôi qua từ từ, và bạn sẽ tự nhiên cảm thấy ham muốn từ cơ thể của bạn.
Vì vậy, Trần Thục Nhàn nảy ra ý tưởng như vậy vì nhiều lý do khác nhau, công khai và bí mật, thực ra trong lòng bà cũng biết rằng cái gọi là phần thưởng hôm nay chỉ là một cái cớ. Hơn thế nữa, bà không thể tìm một cái cớ tốt hơn, và bà vẫn dựa vào hơi say để làm ra hành động như vậy, mặc dù không biết liệu bà có thể lừa dối con trai mình hay không, nhưng ít nhất hãy cho bà ấy tiến một bước, điều này tốt hơn là kìm trong lòng bà.
"Ưm. ưm."
Tôi, người đang đắm chìm trong thế giới của bộ ngực to lớn của mẹ, không ngờ trong khoảng thời gian ngắn mẹ tôi lại nghĩ nhiều như vậy, sữa béo được kẹp ở giữa, và dòng sữa từ không trung đổ xuống mặt tôi, hương thơm dịu dàng thật thơm và êm dịu.
Tuy nhiên, tay tôi bất giác khua lên eo của mẹ, vừa xuống một chút là cặp mông đầy đặn của mẹ. Cái eo và cặp mông nhô cao xinh đẹp như hình vòng cung hình chữ"S", tôi vô tình quệt vào mông trong chiếc váy của mẹ, và một cái chạm mềm mại lướt xuống lòng bàn tay vào não tôi, khi tôi rơi vào khu rừng sữa đầy đặn của mẹ và không thể tự thoát ra, tôi rùng mình.
Sau đó tôi buông bộ ngực"căng cứng"của mẹ ra, tập trung vào phần thân dưới của mẹ, nhìn theo ánh mắt của tôi nhìn xuống, tôi chợt thấy tư thế quỳ gối của mẹ khiến cho chiếc váy bị kéo lên một chút, để lộ ra cái dày cộm bằng ren đen dường như để quấn lấy đùi mẹ. Khi đôi bàn tay lợn muối của tôi khám phá đáy váy của mẹ, tôi bất ngờ chạm vào một sợi dây đeo, lúc này tôi gần như nín thở, gần như chỉ dám hít vào, không dám thở ra Mẹ! ? Mẹ hôm nay mặc là. Tất treo. ! ?.
Chương 232: Cùng mẹ ở văn phòng (2),

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Hai tay tôi không ngừng run lên, thực ra trong lòng tôi cũng đã ấn bụng rồi nhưng trong vẫn không khỏi rạo rực, khi tôi thực sự mở váy của mẹ ra thì một đôi chân lụa đen mảnh mai và gợi cảm hiện ra trước mắt, tôi thầm véo mình và tự hỏi không biết có phải mình đang mơ không, nếu không thì làm sao có chuyện chỉ xảy ra trong mơ lại có thể xảy ra trong thực tế? Không, không đúng, tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi như thế này, kể cả trong mơ.  
Tôi đã có rất nhiều mộng xuân, trong đó mẹ tôi đã bày ra những bộ dạng dâm dục khác nhau, nhưng tôi chưa bao giờ mơ thấy mẹ tôi mặc áo lửng và tất chân, có lẽ trong sâu thẳm trái tim tôi, tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng mẹ tôi người cực kỳ bảo thủ sẽ mặc tất dây treo để đi làm một ngày nào đó. Dù có hàng nghìn xác suất không thể xảy ra, mẹ mặc ở nhà rồi, chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ sẽ mặc nó đến trường.
Đôi tất đen sâu thẳm hợp nhất với đôi chân trắng như tuyết của mẹ. Hình ảnh trên chiếc tất, chỉ đơn giản là lụa đen, nhưng khi khoác lên đôi chân thon thả có một không hai của mẹ, nó đơn giản là vũ khí hạt nhân giết chết đàn ông.  
Tuy nhiên, những điều này không là gì. Tất họa tiết trên tất cao đến đầu gối và thắt lưng.
Nếu tôi không tận mắt chứng kiến, tôi sẽ không tin rằng tôi còn sống có thể nhìn thấy mẹ tôi mặc một bộ quần tất ren trong chiếc váy của bà.  
Có thể một số người trẻ tuổi ít kinh nghiệm không biết dây curoa là gì, thật ra thì tôi cũng không biết nhiều lắm, cho đến khi gặp mẹ tôi mới thực sự hiểu.
Cũng giống như loại quần an toàn định hình ôm sát eo của mẹ và kéo dài đến mông của mẹ, không chỉ làm nổi bật vòng eo thon thả của mẹ mà còn tôn thêm một lớp lụa đen quyến rũ cho vòng 1 to lớn của mẹ.  
Tuy nhiên, vải và nhẹ hơn nhiều so với quần an toàn, dưới họa tiết ren lưới thấp thoáng làn da trắng nõn của mẹ, và bốn dây đai đen kéo dài từ đó được thắt lại ở cuối họa tiết ren của quần tất của mẹ, ở phía trước và phía sau.
Toàn bộ quần tất màu đen thì giống như một chiếc tất nguyên, nếu thiếu chiếc thắt lưng buộc dây thì ngay cả đôi tất màu đen tuyền này khi đeo vào chân mẹ cũng sẽ tối hơn rất nhiều.  
Ngoài ra, mẹ hôm nay mặc một chiếc váy kiểu công sở màu trắng tinh khiết của CV, đã làm cho sự cám dỗ gợi cảm của chiếc áo lửng lụa đen lên đến cực điểm, như thể bà đang chơi đùa với sự cám dỗ của một bộ đồng phục.
Ồ, không, phải nói chính là sự cám dỗ của đồng phục.  
"Mẹ. Mẹ."
Lập tức, tôi cảm thấy đầu lưỡi khô khốc đến mức như ở sa mạc, xương cằm dường như cứng ngắc, bị hai chân tơ đen của mẹ kích thích, tim đập thình thịch. Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ, bất giác líu lưỡi.  
"Mẹ. đây là đi tất treo cổ?!."
"Ừm. Mẹ chỉ là. không phải như con nghĩ. Chỉ là.", bị ánh mắt rực lửa của tôi nhìn, mẹ tôi ngượng ngùng không dám ngẩng đầu lên, bà không biết phải nói gì, đây là lần đầu tiên bà mặc quần tất treo cổ, thử những bộ đồ lót mà người bạn thân nhất của bà Thu Vận tặng, cũng không có cái nào trong số chúng làm cho bà ấy xấu hổ thế.  
"Tất cả là lỗi của Uyển Đình. cô ấy khăng khăng như này trông rất đẹp. con thích nhất. còn là cả bộ. nếu mặc một cái, không mặc cái khác sẽ không hợp. nên mẹ mới."
"Hôm nay mẹ đang nghĩ sẽ thưởng cho con một chút. nên.ài. mẹ không biết phải nói thế nào. xấu hổ chết mất. Dù sao thì, thế nào thì thế đó đi."  
"Lẽ nào, không đẹp sao?"
"Không không không, quá. quá đẹp. Con chỉ quá sốc nhất thời không nói lên lời mà thôi"  
Thấy tôi không nhúc nhích giống như bị đông cứng lại, còn tưởng tôi cảm thấy không đẹp.
Tôi ngay lập tức thốt lên khi nghe những gì mẹ tôi nói.  
Lại làm cho mẹ tôi cúi đầu xấu hổ, nhưng dường như chính bà đã làm quá nên cố nén sự xấu hổ trong lòng, ngẩng đầu lên liếc tôi một cái,"Thật lời cho con rồi, lần này coi như là phần thưởng cho con, lần sau nghĩ cũng đừng nghĩ, quá xấu hổ"
Tôi bỏ ngoài tai những lời nói kiêu ngạo của mẹ, nhìn thẳng vào đôi đen của mẹ, không hề chệch một chút nào.
Trong lòng không coi trọng, có lần thứ nhất, còn sợ sẽ không có lần thứ hai sao? Mọi thứ thì đều khó khăn ban đầu, sau lần đầu tiên mẹ sẽ buông bỏ sự kiềm chế của mình, cùng lắm thì sau này lại tìm cơ hội, trải qua bao nhiêu tiếp xúc, đối với mẹ tôi cũng hiểu rõ, là một người da mặt rất mỏng, không thể làm qua loa, chỉ cần cho bà ấy một bước xuống, hoặc cho bà ấy một cái cớ, dù sao, hãy cho bà ấy một lý do chính đáng, qua lại một hai lần còn sợ mẹ không có lần thứ hai sao? Tôi vui vẻ nghĩ.
"Mẹ. Mẹ. Con có thể sờ đùi mẹ được không?"
"Mẹ nói không, có phải con sẽ không sờ nữa"
"A, mẹ đừng có đùa giỡn con nữa, con sẽ nổ tung đấy", khi tôi nghe mẹ nói, tim tôi gần như nhảy ra ngoài, nếu mẹ tôi thật sự giở trò với tôi thì chết chắc rồi.
"Con ngốc, đã nói là thưởng cho con rồi"mẹ gật gật đầu, khiến tôi như trở về quá mặc dù nhiều lần mẹ cho tôi ấn tượng khó gần, nhưng có một trường hợp ngoại lệ. Thậm chí, trong một cuộc đại hội thể địt ở trường, tôi đã giành vị trí nhất một trong các tiết mục. Về đến nhà, mẹ tôi dùng tay sờ nhẹ vào trán tôi. Lần đó cũng là lần hiếm hoi tôi cảm thấy mẹ thật nhẹ nhàng, và kể từ đó tôi đã nhớ một cách sâu sắc trong ký ức của tôi.
"Hừm, thật là lời cho con rồi."
"Mẹ, con cảm ơn mẹ nhiều", tôi ôm với đôi mắt trong veo.
Tuy nhiên, mẹ tôi đã hiểu nhầm, mặt bà hơi đỏ lên,"Kiểu chuyện này có gì phải cảm ơn, nếu không phải tên nhóc xấu xa con thì sao mẹ có thể làm chuyện đáng xấu hổ như vậy, mẹ."  
Ui mẹ, mẹ hiểu lầm rồi, con không phải có ý đó". Lúc này tôi cũng có phản ứng, tôi biết lầm ý tôi, tôi chỉ có tình cảm mà nói, không ngờ phản ứng của mẹ lại kịch liệt như vậy.
Nhưng mẹ dễ thương thật.
Tuy nhiên, tôi không giải thích nhiều, bắt đầu đưa tay lợn của mình ra đặt lên đùi mẹ, quả đúng là hàng cao cấp do dì Ôn gửi vào bàn tôi. Chất liệu giảm thiểu cảm giác mờ, cảm giác như tất được kết hợp với đùi của mẹ tôi. Cảm giác này chưa từng thấy trước đây.
Tôi không biết có phải vì mẹ tôi hiếm khi ăn mặc sexy như vậy không, nhưng nó lại cho tôi cảm giác thích thú hơn nhiều so với việc dì Ôn mặc quần tất.
Trong lòng luôn có một tiếng nói cho tôi biết đây là đùi của là chân mang tơ đen của mẹ, càng sờ hơi thở của tôi càng không đều, tựa hồ chỉ có thể thở ra một ít khí, thở gấp gáp.
Tôi không thể tưởng tượng được điều gì thú vị hơn việc được ngồi trên ghế hiệu trưởng của mẹ tôi và mẹ tôi, cô hiệu trưởng xinh đẹp, ngồi trên đùi tôi, cảm nhận đôi chân trong ống quần.
Tôi thực sự không biết phải diễn tả cảm giác này như thế nào. Tôi rất muốn tìm một từ để mô tả trải nghiệm của mình vào lúc này, nhưng tôi đã tìm kiếm từ vựng mà tôi đã học cả đời và tôi không thể tìm thấy từ nào có thể phân tích được hoàn toàn.
"Mẹ, chân của mẹ nhìn đẹp quá."
"Đừng nói nhảm, sờ thì cứ sờ, đừng nói nhiều."
Mẹ lạnh lùng nói.  
có vẻ khó khăn, nhưng nếu nhìn thấy Mẹ trông như thế nào vào lúc này, bạn biết rằng chỉ đang che sự xấu hổ của mình.
Tuy đây không phải là lần đầu tiên được tôi đùi, nhưng động tác dâm đãng và tục tĩu với chiếc quần tất như thế này, bà vẫn là một người mẹ, ngồi trên đùi con trai mình và được con trai mình sờ soạng như thế nào. Điều này, khiến bà ấy có một cảm giác kỳ lạ, một cảm giác mà bà ấy không thể nói thành lời.
Ngay cả chồng bà cũng chưa chạm vào bà như thế này sau hơn mười năm chung sống, hôm nay được con trai chạm vào như thế này nhưng bà không có một chút kinh tởm nào, thay vào đó là một ma thuật bí ẩn đang thu hút bà.
"Con. đừng."
"Mẹ, có được không?"
Vừa chạm vừa đi theo hai chân tơ đen của mẹ, tôi luồn vào giữa hai chân mẹ, chạm vào vị trí vùng cấm địa của mẹ.
Một cái quần lót ren mỏng, ngón tay của tôi và vùng của mẹ tôi chỉ cách nhau một milimet.
Giống như áo ngực của mẹ, quần lót của mẹ vừa vặn, có đế màu xanh đậm và viền lưới, thậm chí còn làm lộ vùng kín của mẹ.
"Ừ,"mẹ gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng.
"Vậy thì mẹ, con có thể cởi nó ra được không?"  
Tôi kéo quần lót của mẹ, mẹ tôi không nói gì hay từ chối, chỉ quay đầu sang một bên.
Ngay lập tức, tôi biết thái độ của mẹ là gì, và tôi gần như hét lên vì sung sướng.
Tôi không cởi ngay quần lót của mẹ mà nhẹ nhàng bế mẹ lên, lúc đầu mẹ cũng hơi khó hiểu, cho đến khi tôi đặt mẹ xuống ghế và tôi ngồi xổm trước mặt mẹ, làm sao mẹ không đoán ra được tôi muốn gì, phải làm thế nào, mẹ tôi đã rất xấu hổ vào lúc này.
Điều làm tôi ngạc nhiên là mẹ tôi không nói vài câu ngạo mạn như mọi khi để giữ mặt mũi một chút, bà cũng không nhắm mắt chờ tôi di chuyển nhẹ nhàng vì quá xấu hổ mà ở trước mặt tôi, từ từ mở hai chân của mẹ, điều này gần như làm cho quai hàm của tôi rơi xuống đất.
Tôi biết hôm nay mẹ tôi có vẻ khác, nhưng tôi thực sự không ngờ mẹ tôi lại làm được điều này, nếu không phải linh hồn bị ám, thân trên có ma quỷ bí ẩn, tôi còn tưởng rằng mẹ tôi đã bị nhập bởi một loại linh hồn nào đó. Sau khi thể xác không còn, mẹ bây giờ đã có một linh hồn khác dưới thể xác của mình, vì vậy mẹ có thể làm những điều mà trước đây tôi thậm chí không bao giờ dám nghĩ đến.
Nhưng đến lúc này tự nhiên không chịu thua, muốn bỏ thì phía dưới cũng không chịu, bây giờ chỉ cần đứng lên một chút là có thể cảm nhận được sự đau đớn do dương vật cọ xát chống lại quần của tôi. Nó quá cao.
Ngoài ra, bây giờ không phải là lúc để nó ra, tôi đặt tay lên hai bờ mông đầy thịt của mẹ và cảm nhận sự chạm vào của những chiếc nút của chiếc tất trong lòng bàn tay của tôi. Tôi gần như có thể nhìn thấy đám cỏ trồi lên từ dưới cái quần lót ren của mẹ. Thực tức, tôi không kìm được mà dựa vào nó, mùi kích thích tố độc nhất vô nhị trong âm hộ của mẹ.
Tôi vô thức thè lưỡi liếm trên quần lót của mẹ, mặc dù có một lớp ren lưới mỏng manh, nhưng tôi dường như cũng đã liếm luôn của mẹ, lúc này mới nhận ra rằng của mẹ đã thấm vào trong quần lót.
Tôi nuốt nước bọt rồi chầm chậm mà cởi cái quần lót của mẹ ra, một cái khe hở duyên dáng chợt hiện ra trước mắt, nó không có hai cái mép bướm như âm hộ của dì Ôn, cũng không có nhỏ như âm hộ của dì Tôn. Nó như một con bào ngư to béo mọng nước, chỉ biết nắc mà thôi, phải sau khi làm đến nát cái âm hộ nhỏ của mẹ thì mới thấy được cái sướng thật của âm hộ của mẹ.
Tôi đưa tay ra đặt ở hai bên môi âm hộ của mẹ, từ giữa mà bẻ ra, cái lỗ âm hộ đỏ tươi lộ ra ngay lập tức bị một tiểu tử quấn lấy, hôm nay tôi không còn là cậu nhóc lần đầu tiên nữa. Tất nhiên, tôi biết rằng đây là âm vật của mẹ tôi, và âm hộ của mẹ tôi không phải là không có đặc biệt, chỉ riêng màu sắc đã rất đặc biệt, rất ít phụ nữ ở độ tuổi của mẹ tôi. Dì Ôn, của dì Tôn vẫn chưa bắt đầu chuyển sang màu đen. Thực ra, điều này có liên quan đến kinh nghiệm của họ, nhưng nó không phải là một mối quan hệ lớn. Ngoại trừ một số ngoại lệ, âm hộ của phụ nữ bình thường sẽ phát triển theo tuổi tác, ngay cả khi nó là cô hầu già, âm hộ cũng sẽ chuyển sang màu đen.  
Là một người phụ nữ đã hơn chục năm lấy chồng, không dễ để mẹ tôi giữ được sắc hồng như vậy.
Nhìn cái âm hộ xinh xinh đầy nước cuồn cuộn trước mặt, dù đã đụ nhiều lần nhưng mỗi lần nhìn thấy thì lòng tôi vẫn như trào dâng, nói sao đây cũng là con đường tôi đến thế giới này ngay từ đầu, nhưng bây giờ tôi có thể nhìn thẳng vào thế giới này, và tôi biết trong thâm tâm rằng đó là âm hộ của mẹ thực sự của tôi, toàn bộ bộ não của tôi đang nhắc nhở tôi về điều đó.
Nếu có từ nào để diễn tả tôi lúc này, thì là nhói lên, nhói cả người.
Tôi không dừng lại chút nào, ngay lập tức vùi cả người vào giữa hai chân mẹ và dùng lưỡi cạy âm hộ mẹ ra, lúc này tôi mới thực sự nếm được mùi vị cội nguồn của mẹ.
Tôi đang liếm âm đạo của mẹ tôi, tôi đang liếm âm hộ của mẹ tôi, tôi đang uống nước dâm đãng từ âm hộ của mẹ tôi, tôi. ． ． Mọi ngóc ngách trong âm hộ mẹ được lưỡi tôi ghé thăm, nếu được thì tôi cũng muốn bịt kín âm hộ mẹ lại nhưng tiếc là cái lưỡi của tôi không đủ dài để xâm nhập vào trong âm hộ mẹ.
"Ưm. ừm."
"Ưm. ư ư. đừng. đừng liếm. Tiểu Phong. Mẹ không chịu được nữa rồi. ưm, ưm, ưm."
Lúc này tôi tự nhiên biết đã đến lúc, liền rút ngay dương vật bự của mình ấn vào âm hộ mẹ và cọ sát đầu dương vật vào âm hộ của mẹ, bị kích thích không kìm được mà đột nhiên muốn nhét vào nhanh như vậy, cảm thấy hôm nay Mẹ có vẻ cởi mở, tự nhiên không khỏi có ý khác cho trái tim ngại ngùng của mình mà không có nơi nào để đặt nó.
"Thật hả mẹ? Ở trường?"
"Ừm."Mẹ ngượng ngùng gật đầu, không dám nhìn tôi chút nào.  
"Nhưng trường học lúc này rất yên tĩnh. Nếu nghe thấy tiếng thì sao?"
"Không sao. Phòng làm việc cách âm không tệ. Chỉ cần không phải ở cửa.thường sẽ không nghe thấy. Lúc này, trường học chỉ có người trong phòng bảo vệ của khuôn viên trường. Cho dù bảo vệ trường có tuần tra trong khuôn viên trường thì họ cũng chỉ ở trong khuôn viên trường. Sẽ không. Sẽ không tới phòng làm việc."
Không biết có phải bởi vì dương vật to lớn của tôi đã cọ xát vào âm hộ mẹ khiến mẹ không thể nào chịu nổi, bây giờ mẹ không thể nào kiềm chế được"Con cái thằng nhóc xấu xa.đừng có mà. cọ xát nữa."
Mẹ chưa kịp nói hết thì đã bị tôi chặn đôi môi ngọt ngào của mẹ,"Mẹ ơi, con yêu mẹ"
"Hừ, ừm.thằng nhóc xấu xa. Mẹ cũng yêu con.", cho đến khi tôi buông mẹ ra, và sau khi mẹ ôm tôi lại, dựa vào vai tôi và nói nhẹ nhàng.
"A. ô."
"Ôi."
Ngay sau đó, eo tôi đẩy người về phía trước đâm thẳng vào âm hộ của mẹ, cái lỗ âm hộ khít khao như bị giặc ngoại xâm, quấn lấy dương vật của tôi và những nếp gấp trơn tuột bám chặt lấy dương vật của tôi như một con sâu.
Một lúc sau, quy đầu của tôi như đụng phải một điểm mềm mại, nơi đó mềm mại giống như một cái miệng nhỏ, vừa chạm vào đã bị ngậm chặt, giống như bị cắn vậy.
Cảm giác này, trong tích tắc, tôi như sắp thăng thiên, túi tinh bắt đầu bất giác nhói lên, như thể không kìm được mà muốn xuất tinh.  
"Ah.", tôi hít một hơi thật sâu, không hổ danh là mẹ tôi, trong số rất nhiều phụ nữ mà tôi đã gặp, chỉ có mẹ tôi là gần như luôn gần xuất tinh khi đút vào.
Tôi thầm kìm nén ham muốn xuất tinh trong hạ bộ của mình, một lúc lâu sau tôi mới dựa nhẹ vào người mẹ, như một đứa trẻ nũng nịu trong vòng tay mẹ.
Lúc này, khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ đỏ bừng, hơi thở cũng rất gấp gáp, xung quanh mờ mịt hai mắt.
"Mẹ có thoải mái không?"
"Ừm."Mẹ nhẹ nhàng đáp lại với khuôn mặt ửng hồng.
"Bây giờ con cắm vào, mẹ có còn đau không?"
"Còn một chút. nhưng không sao. đã quen nhiều rồi."
"Hắc hắc mẹ ơi, con rất thích mẹ nói cái từ đã quen này."
"Hừ, con. a. đang làm gì vậy."
Mẹ da mặt mỏng khi nghe thấy lời nói của tôi, ngay lập tức muốn nhìn tôi tức giận, tôi tự nhiên sẽ không cho mẹ cơ hội này, tôi lập tức lắc mông và bắt đầu thúc mạnh vào trong âm hộ của mẹ.  
"Ah.. a, a, a, a, a, a.. đừng.đừng mà. đừng làm. nhanh như thế.sẽ không thể chịu được. không. yah. đừng như thế này."
"A ưm.ưm.con nhẹ chút.đừng. đừng mà.mẹ sẽ. không chịu được. không được. a.đừng như thế.ưm ô."
Tôi đâm mạnh liệt vào âm hộ mẹ mấy trăm cái, liền từ từ dừng lại, không phải là tôi muốn xuất tinh, mà là hai chân đi tất của mẹ quấn lấy tôi, khiến giác quan của tôi chậm lại một chút, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, một niềm phấn khích trào dâng hơn gấp gáp trong lòng tôi, tôi đang ở trên bàn làm việc của hiệu trưởng.
Bạn phải biết rằng đây là văn phòng của hiệu trưởng, nhân vật lớn nhất trong toàn trường, và chiếc bàn này tượng trưng cho nơi quyền lực nhất trong trường.
Ngoài ra, tôi đã đưa người có quyền lực nhất trong trường này đè ra và đụ bà ấy trong văn phòng của bà ấy. Điều bực bội hơn nữa là hiệu trưởng này còn là mẹ ruột của tôi.
Cả văn phòng bị bao vây bởi giọng ngọt ngào của mẹ tôi, nhưng có vẻ không nghiêm trọng lắm, không ai có thể ngờ rằng hiệu trưởng trường Trung học cơ sở số 1 Thành phố trang nghiêm lại có quan hệ tình ái với con trai bà ngay trong văn phòng của trường.
Nếu bị các thầy cô và học sinh của trường nhìn thấy, họ sẽ không thể ngờ rằng thế giới sẽ bị hủy diệt,"bà hiệu trưởng huỷ diệt"thường lạnh lùng và nghiêm túc thực sự lại có hành vi loạn luân với chính con trai của mình.
Thậm chí, lúc này váy áo của"bà hiệu trưởng huỷ diệt"này được mở rộng ra, một cặp vú to và đầy đặn lộ ra không trung, lắc lư điên cuồng trong sự lôi kéo mãnh liệt, một đôi chân lụa đen mỏng manh và mảnh mai quay cuồng thành một con rắn nước, nán lại trên cơ thể của một người đàn ông, để cho người đàn ông này đụ bà ta bừa bãi trong cơ thể của bà ta.
Thảo nào có rất nhiều cảnh quay trong AV thế, hoá ra cảnh quay khác nhau làm tình sẽ kích thích như thế.
Tôi đang trên đà phát nổ ngay bây giờ, còn gì tuyệt hơn là được làm tình với mẹ tôi, nơi bà ấy thường làm việc? Nó cảm giác tuyệt vời hơn nhiều so với quan hệ tình dục trên giường ở nhà.  
"M.ya.ưm.thoải mái. thoải mái quá.ô a."
Mẹ lúc này quên đi mọi thứ mà rên rỉ, ở trong phòng làm việc của trường với trai của mình loạn luân, sự kích thích không phải chỉ có tôi, kích thích cho mẹ một chút cũng không nhỏ hơn tôi, thậm chí còn sâu sắc hơn cả tôi, phải biết ở đây là nơi mẹ ngày ngày làm việc, hơn nữa rất nhiều lúc còn là nơi thầy cô giáo báo cáo công việc, ở trên bàn làm việc này, thế mà lúc này lại thành giường để bà và con trai làm tình.
Tôi dùng hai tay xoa bóp cặp vú to khủng khiếp của mẹ, dương vật của tôi trượt ướt nhẹp trên mu âm hộ của mẹ, cái vách nhăn nhúm nắm chặt lấy dương vật của tôi, cọ sát vào bao quy đầu của tôi, nếu không có nước sừng của mẹ bôi trơn thì tôi sợ rằng nó sẽ làm mòn một lớp da của tôi.
Còn âm hộ của mẹ thì khác với dì Ôn, dì Tôn, âm hộ của mẹ như còn sống, biết được những điểm nhạy cảm trên dương vật của tôi, nó cọ qua cọ lại khiến tôi muốn xuất tinh lúc nào không hay. Đây là Quan hệ tình dục với mẹ tôi là một điều bắt buộc đối với tôi. Đó là một nỗi đau và cũng là một niềm vui.
Tất nhiên là tôi cũng biết không thể nào là âm hộ của mẹ tôi thật là sống, tôi chỉ có nói là âm hộ của mẹ và dương vật của tôi vừa khít quá, chỉ là vị trí điểm nhạy cảm của tôi thôi, âm hộ của mẹ cũng vừa vặn một số nếp gấp mà nhô ra một chút.
Nhưng loại tình huống này đối với tôi là một loại nghiệm, một mặt tự nhiên rất thoải mái bị kích như vậy, mặt khác lại nhịn không được xuất tinh nhanh như vậy.
Trên thực tế, dựa trên mối quan hệ hiện tại của tôi và mẹ, dù tôi có xuất tinh sớm và liệt dương thì mẹ cũng sẽ không bỏ tôi, nhưng đây là về nhân phẩm của người đàn ông của tôi, nói gì cũng phải kìm lại.
Tôi đột ngột dừng lại và rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của mẹ mẹ tôi nhăn mặt vì sướng.
"Ừm. sao. sao lại rút rồi."
"Hắc hắc, không có gì đâu, con chỉ muốn đổi tư thế thôi, không bằng mẹ ở trên đi"  
"A?"
Mẹ không hiểu quá những gì tôi nói mà thay vào đó tôi chỉ kéo mẹ tôi lên và đặt tôi bàn, thấy dương hùng vĩ của tôi đứng thẳng trên không, sao mẹ tôi không hiểu tôi đang nghĩ gì? Ngay lập tức, mẹ xấu hổ và không thể kìm được bản thân,"Con. con."
"Mẹ, tới mẹ không phải muốn dương vật lớn của con sao?"
"Mẹ. hừ, mẹ tôi ngượng ngùng khịt muốn mặc quần áo vào rồi lập tức bỏ đi mặc kệ tôi, tên khốn kiếp này, chỉ là hạ thể của bà ngứa ngáy, kiểu làm tình như vậy, được nửa đường nửa bước, cảm giác thật sự khiến bà rất khó chịu.
Sau mấy giây tranh đấu, mẹ tôi hung trừng mắt nhìn tôi, tức đi đôi giày cao gót màu bạc, lúc này hơi lộ ra ngoài, dường như vẻ quyến rũ của lụa đen đã lộ ra hết. Sự cám dỗ của đôi tất cao gót, dương vật vốn đã cứng ngắc của tôi bỗng trở nên thô bạo hơn, những giọt tinh sắp trào ra.
Chuyện là mẹ tôi trèo lên bàn nhìn tôi choáng váng và hơi sốc nhưng cũng không gây sóng gió gì nhiều, bà cũng đã thấy chuyện gì xảy ra với thằng cu to xác của thằng con của bà rồi. Còn không biết bản thân đã trải qua bao nhiêu lần, thế mà trong hoàn cảnh này có thể lớn hơn, thật sự khiến bà kinh ngạc, nhưng vẫn là hợp lý.
Mẹ tôi ngồi xổm trên bàn học nhìn xung quanh, mặc dù không có ai xung quanh nhưng bà vẫn cảm thấy rất ngại ngùng, dù có tu luyện thế nào đi nữa thì hôm nay bà lại leo lên bàn làm việc với con trai, điều đó gây khó khăn cho mẹ mọi thứ.
Chỉ là bà ấy. Cảm giác rỗng nơi hạ thể bất giác thúc giục bà bước tới, Trần Thục Nhàn nghiến răng nghiến lợi, dù sao bà đã làm chuyện xấu hổ, cũng không thèm quan tâm nữa, bà tự an ủi mình trong lòng.
Nhìn cái gốc to lớn của tôi đang đứng đầy kiêu hãnh, mẹ tôi ngập ngừng và đi đến bên cạnh tôi, đứng lên người tôi, nắm lấy gốc đực của tôi trong tay, hơi nghiêng người về phía trước và ngồi xuống.
"Ưm."  
"Aha."
Tiếng rên rỉ thứ hai là của tôi, lại xuyên vào trong âm hộ của khác với tôi chủ động, thụ động khi tiến vào, động tác của mẹ rất chậm, tôi có thể cảm nhận rõ ràng từng giây từng phút khi tôi đút vào, như những hình ảnh trong lồn mẹ đang hiện ra trước mắt tôi.
Đặc biệt tận mắt chứng kiến.
vật của mình đút vào âm của mẹ, trải nghiệm trực quan thế này, phải biết người phụ nữ trước mặt tôi không phải ai khác, mà là mẹ ruột của tôi.
Người mẹ đã sinh ra tôi và nuôi nấng tôi, tôi đã thực sự thâm nhập vào âm hộ của mẹ.
Luân lý gì, ranh giới đạo đức gì, khi nhìn dương vật của mình chui tọt vào âm hộ mẹ từng chút một mà hơn xuất tinh.
Mà âm hộ mẹ tôi đã rất ướt, cộng với việc tôi đã thúc vào không dưới một trăm lần vừa rồi, nên đã thích nghi với độ dày của dương vật của tôi.
Vì vậy, mẹ đã dừng lại một chút nào khi chèn vào, bắt đầu tăng tốc độ chuyển động trên tôi.
"M.ô ô.thoải. thoải mái quá. lớn quá.ô a. ưm ưm."
Khoái cảm mãnh liệt, khiến miệng mẹ không ngừng phát ra tiết tấu âm thanh kỳ lạ, vang vọng trong phòng làm việc yên tĩnh của trường, nếu lúc này bảo vệ trường mà tới, nhất định có thể nghe thấy, cả hành lang bên ngoài văn phòng đều vang vọng tiếng rên kỳ dị, có khi vui tươi, có khi đau đớn, và có khi như trút được điều gì đó.  
Mà tôi đang thở ra một hơi thở nặng nhọc và mạnh mẽ, lông mày của tôi cau lại và không hề nới lỏng, bởi vì tôi đang kiên nhẫn chịu đựng, điều này không còn do tôi chi phối mà có thể kiểm soát tốc độ nữa, dưới hành động bạo lực của mẹ tôi. Tôi căn bản không có thời gian nghỉ ngơi nào cả.
Tôi không biết điều này có được tính là tự vác đá vào chân mình không, nhưng tôi thực sự thấy thoải mái lúc này.
Nhưng tôi không dám mở mắt, vì tôi biết rằng ngay khi mở mắt ra, tôi nhìn thấy hình ảnh cặp vú to béo tròn trĩnh của mẹ tôi đang rung rinh trước mặt tôi sẽ càng làm tôi kích thích hơn.
Hơn nữa, mẹ hôm nay, mặc một chiếc váy kiểu công sở màu trắng và đôi tất ống dài bằng ren tối màu, đơn giản là sự kết hợp hoàn hảo.
Chưa kể mẹ tôi còn mở đôi chân dài như lụa đen của mình lộ ra trước mắt tôi, liên tục nhấn chìm dương vật của tôi.
nghĩ tôi sắp chết rồi.
Vào giờ khắc chốt ca, mẹ có thể đã hơi mệt, trực tiếp nằm đè lên người tôi, cặp vú đồ sộ áp sát vào ngực tôi, tôi chỉ cảm thấy một khối mềm mại đè lên ngực mình, trước khi tôi kịp cảm nhận hết, một cảm giác sung sướng mạnh mẽ lại đến từ dương vật.
Chỉ thấy cái mông to lớn của cũng không dừng lại, còn đang khẽ đung đưa, đây cũng không phải là động tĩnh gì lớn, nhưng dưới lớp váy lại ra vào mãnh liệt.
Giờ này, tôi không còn suy nghĩ gì nữa, ý thức ký ức đã biến mất hết, chỉ còn lại một khoảng trống rỗng.
Ở thế giới bên ngoài, tay tôi đã bất giác nắm lấy cặp mông căng mọng của mẹ mà đẩy nhanh tốc độ đâm vào trong âm hộ của mẹ.  
Cuối cùng, ngay cả mẹ tôi cũng không biết bà đang làm gì, bà chỉ biết rằng bà liên tục khuấy động vòng eo của mình, một cảm giác thoải mái thanh tao đến ngay lập tức, truyền qua từng mạch máu, từng tế bào trong cơ thể bà, và sau đó toàn bộ thế giới của bà biến mất, trong giây phút ngây ngất cuối cùng, bà chỉ biết dưới thân có thứ gì đó trào ra, cứ như muốn đi tiểu vậy mà lại thoải mái gấp mười triệu lần đi tiểu.
Thật lâu, thật lâu, mẹ tôi mở mắt ra, từ từ đứng dậy khỏi tôi, quay sang bên cạnh bàn học, nhìn hạ bộ xộc xệch, âm hộ vẫn còn đang chảy nước nhờn trắng đục, vì cử động của mẹ tôi mà sắp chảy vào trong tất, nhưng may là mẹ tôi nhanh trí, rút.
vội mấy tờ giấy ăn đặt bên cạnh, áp vào hạ bộ của mình.
Mà lúc này tôi cũng ung dung ngồi dậy, nhìn bộ dạng mẹ một tay bộ phận sinh dục, tôi không khỏi thắc mắc"Ách, mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"
"Mẹ đang làm gì vậy? Không phải vì cái thằng nhóc xấu xa con."
Trông như không muốn nói chuyện với tôi, mẹ tôi hừ lạnh một tiếng, sau đó quay đầu đi, lau cẩn thận hạ bộ của bà ấy.
Xét cho cùng, đây không phải là lần đầu tiên làm tình với tôi, mẹ cũng đã trải số lượng tinh dịch, biết rằng tinh dịch sẽ không hết trong một thời gian, mẹ tôi chỉ đơn giản bước xuống bàn và che thân dưới của mình trong khi đi bộ xuống đất. Nằm ngửa trên ghế sô pha xa xa để cho tinh dịch từ từ chảy ra..
Chương 233: Hạnh phúc (1),

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Mẹ đi rồi, tôi còn ngồi ở bàn làm việc không phải rất kỳ sao? Thế là tôi nhảy khỏi bàn ngay lập tức, mặc kệ con cu bự bên dưới có lộ ra ngoài hay không, cứ thế tôi bước đến chỗ mẹ và ngồi xuống.  
Tôi gãi đầu,"Mẹ."
"Hừ, nhìn xem con đã làm gì"Mẹ giả vờ khịt mũi.  
Chỉ là từ biểu hiện của bà ấy, bà ấy không phải rất tức giận, nhưng vẫn không thể buông mặt mũi.
"Hắc hắc, lẽ nào mẹ không thoải mái sao?"  
"Con. hừ, mẹ lười quan tâm đến con."
Tôi nhìn mẹ, một tay nhét vào vùng kín của mẹ, vừa kẹp chặt chân, cảm thấy thú vị không thể giải thích được.  
Nhưng tôi chợt nghĩ một điều"Đúng rồi mẹ, tôi vừa xuất tinh mà không có bao cao su thì có sao.
Dù mẹ con tôi đã đi bước nữa rồi, mẹ cũng không còn tính đến những điều cấm kỵ trong luân thường đạo lý nữa. Nhưng ở khía cạnh xuất tinh vào trong mẹ vẫn dính vào điểm mấu chốt này thì dù gì chúng tôi cũng loạn luân với mẹ con rồi, nếu có thai thì khả năng sinh ra dị tật sẽ cao hơn rất nhiều.  
Đã vậy, nhiều lần kể cả trong thời kỳ an toàn mẹ vẫn yêu cầu tôi bao cao su vào, kéo ra để xuất tinh, nhưng mẹ rõ ràng là chắc chắn tôi sẽ không thể chịu đựng được nên dù có cố gắng thế nào đi chăng nữa. Tôi cầu xin giở trò thế nào, mẹ tôi vẫn bắt phải đeo bao cao su.
Thế mà hôm nay mẹ không nhắc tới, lâu rồi tôi cũng quên mất, lúc này tôi mới sực nhớ ra hình như vừa rồi tôi đã xuất tinh trực tiếp vào âm đạo mẹ.  
"Hừ, hiện tại mới nghĩ tới có sao không, vừa nãy xuất tinh không phải rất sướng sao?"Mẹ tôi khinh thường nhìn tôi, tức giận nói.
"Hắc hắc, không phải vừa nãy là quên sao, nhưng mẹ à, hôm nay mẹ làm con ngạc nhiên đấy."  
"Thế nào?"
"Ách, mẹ ơi, mẹ không nghĩ hôm nay mẹ khác với bình thường sao? Nếu con vừa nãy không tự mình trải nghiệm thì quả thật con đã quen với mẹ rồi cũng sẽ hoài nghi mẹ hôm nay có phải là bị người khác mạo danh hay không."  
Mẹ khẽ ngẩn ra, chậm mất mấy giây mới coi như hiểu cái tôi gọi là"tự mình trải nghiệm"là có ý gì.
Ngay lập tức, mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi dữ dội,"Con mới là kẻ mạo danh ấy, hôm nay chỉ là một ngoại lệ. Mẹ chỉ là rất hài lòng với thành tích lần này của con, vì vậy mẹ đã thưởng cho con một phần thưởng đặc biệt, sau này nghĩ cũng đừng có mà nghĩ."  
"A, Mẹ, không phải chứ?"
Nghe mẹ nói thế, tôi thật sự cũng đoán ra được, hôm nay khó có được một lần tôi đã có thể coi như là vui mừng rồi, sau này còn nghĩ tới sợ là rất khó, với hiểu biết của tôi về mẹ.  
Nhưng vẫn không muốn bỏ cuộc, bây giờ tôi dựa vào cơ thể mẹ và hành động như một đứa trẻ hư,"Đừng mà. mẹ."
"Mẹ, mẹ không nghĩ chúng ta làm tình yêu thế này đặc biệt kích thích sao? Nhất là ở trong phòng làm việc của hiệu trưởng mẹ"  
"Không thấy như vậy", bà nói như vậy, thật ra Trần Thục Nhàn cũng biết bà chỉ là một con vịt chết vẫn cứng mỏ thôi, trải nghiệm hôm nay bà rõ ràng hơn bất cứ ai khác, đánh một trận với con trai bà ở văn phòng, không biết kích thích hơn so với ở nhà bao nhiêu lần, nhưng nó quá xấu hổ, và bà không biết bà có đủ can đảm để làm điều đó một lần nữa không.
"Thôi được rồi, coi như con chưa nói,"tôi bĩu môi.
Mặt khác, Trần Thục Nhàn vẫn chưa quyết định, bà thầm tên nhóc xấu xa này thật sao không cầu xin vài lần nữa, nhỡ bà đồng ý khi mềm lòng thì sao, thật là đồ ngốc.
Ý nghĩ làm điều đó một lần nữa trong văn phòng với con trai. Có không chỉ trong văn phòng hiệu trưởng. Có những nơi khác. Trần Thục Nhàn lập tức giật mình bởi ý nghĩ hiện lên trong lòng, bà thầm hỏi mình bị làm sao vậy, không khỏi tưởng tượng ra những chuyện dâm đãng này, không phải trước đây bà luôn không thích làm những việc như vậy sao? Chẳng lẽ là do tuổi tác thật sao? Bà lại nghĩ đến bài báo mấy ngày trước xem trên mạng nói phụ nữ bốn mươi như hổ, ở tuổi này ham muốn tình dục sẽ mạnh hơn thanh niên, lúc đầu bà chỉ nghĩ chỉ có phụ nữ dâm đãng mới làm điều này, phải không? Bà ấy cũng là một con điếm?
Nói về gái điếm, bà đang quan hệ với con trai ruột của mình, gì dâm đãng hơn thế? thời, suy nghĩ của Trần Thục Nhàn rất hỗn độn, ngay cả chính bà cũng không biết mình đang nghĩ gì nên không khỏi bị mê man.
"Mẹ, mẹ."
"Hả? Có chuyện gì vậy?"
"Tại sao mẹ lại đột ngột dừng lại và không trả lời sau khi con đã gọi mẹ nhiều lần"
"Không sao đâu, chỉ đang nghĩ về một số điều thôi."Mẹ tỉnh táo lại lộ ra điều kỳ chỉ là gương mặt đỏ bừng của mẹ đã phản bội mẹ, nói cho người khác biết vừa rồi bà đang nghĩ đến chuyện xấu hổ gì, nhưng sau cực khoái đỏ mặt lúc này lại che cho bà thật tốt nên tôi không nhìn ra được.
"Đúng rồi, mẹ ơi, sao hôm nay mẹ ăn mặc sexy thế, con lúc đầu nhìn thấy đã gần phát điên, đến bây giờ nhìn lại cũng không dám, sợ lại không nhịn được nữa."  
"Thật không? Nhìn đẹp thế không? Hôm nay đang tính tạo cho con một điều bất ngờ. Lúc sáng mẹ thay quần áo thì vô tình nhìn thấy bộ Uyển Đình tặng lần trước. Mẹ chưa bao giờ dám mặc, ngại quá không dám ra khỏi phòng hiệu trưởng cả ngày, ngay cả khi có giáo viên vào báo cáo công việc, mẹ cũng luôn gác chân dưới bàn vì sợ bị người khác nhìn thấy"
Mẹ mắng tới,"Coi như lời cho con rồi thằng nhóc xấu xa, cả đời này lần đầu tiên mặc như thế, đúng là sắp xấu hổ chết mất"
"Không, mẹ à, trông mẹ đẹp thật đấy, còn ngại ngùng gì, dì Ôn không phải thường xuyên mặc thế này sao? Con cũng không thấy dì Ôn mất một miếng thịt. Thực ra là do mẹ nghĩ quá nhiều thôi, mẹ có quá nhiều suy nghĩ. Đó chỉ là bảo thủ. Ngày nay, mọi người không thể chờ đợi để thể hiện khía cạnh đẹp nhất của mình ấy. Có ai giấu chúng đi như mẹ đâu."
"Phải không? Giống như mẹ có bộ siêu thế này. Mẹ không phải luôn nhét chúng vào quần áo không dám cho ra ngoài gặp người khác sao? Không dám ăn mặc hở hang à?"Vừa nói con heo muối tôi hai tay tự nhiên luồn lên bầu vú"hoành tráng"của mẹ mà tôi bóp nhẹ, sờ vào thấy mềm mại dễ chịu vô cùng.
"Con không nghĩ là phải xấu hổ khi có một bộ ngực lớn như vậy sao? Mặc một chiếc váy xẻ tà thấp khiến con có cảm giác như đang bán nó."
"Ách, mẹ muốn nói vậy, chẳng phải đường phố sẽ phải chật cứng chim sao?"
Tôi xoa nắn cặp vú to lớn của dù bao lần sờ mó mềm mại cũng không thể nào quên được.
Tôi chỉ đơn giản là ôm mẹ vào lòng, mẹ không cự tuyệt hay từ chối mà để bản thân tự ngã vào vòng tay của tôi.
"Nhưng nếu con nghĩ kỹ lại, mẹ nên giữ nguyên hiện trạng thì tốt.
"Vì sao? Con vừa rồi không phải bảo mẹ mặc hở ngực sao?"mẹ hơi nghi ngờ khi nghe những lời của tôi.  
"Bởi con nghĩ kỹ lại, với quy mô của mẹ, ăn mặc hở hang chẳng khác gì không mặc gì cả, và nó sẽ chỉ để cho những người đàn ông khác lời hơn. Con sẽ không đồng ý điều này. Mẹ, mẹ thuộc về con, cho nên mẹ mặc cũng chỉ có thể mặc quần áo thấp cho một mình con nhìn thôi."
"Tiểu Phong. con đang nói linh tinh cái gì vậy?.Cái gì mà thuộc về con? Mẹ là mẹ con mà. Nói ra cũng không xấu hổ."Mặt mẹ tôi dần đỏ lên, và cuộc trò chuyện đột nhiên thay đổi.
"Nhưng mẹ cũng thích mặc quần áo hở hang, hôm nay mặc bộ váy này ngại đến mức cả ngày không dám rời khỏi phòng hiệu trưởng, nhưng."
"Nhưng..
Vừa nói, mẹ vừa ngượng ngùng quay đầu đi,"nhưng. riêng tư, nếu con muốn nhìn thì.
Giọng mẹ tôi ở phía sau gần như không nghe được, dù ở gần mẹ đến mấy tôi cũng không nghe được mẹ nói gì.
"À? Mẹ, mẹ nói gì vậy?"
"Không. không có gì đâu."
"Thật ra nói thật con không hứng thú lắm với những bộ đồ hở hang, nhưng con rất quan tâm đến cách ăn mặc của mẹ hôm nay mẹ ạ. Con thích thú, đặc biệt là mẹ, bộ váy của mẹ trông đẹp quá, mẹ mua bộ váy này khi nào vậy mẹ, sao con không biết?"
"Chuyện gì cũng để con biết, mẹ còn là mẹ của con sao? Thật ra lần trước đi mua sắm với Thục Cầm mua đồ dành cho trẻ nhỏ đó, không để ý đến mà thôi."  
"Vậy à? Vậy mẹ say này vẫn sẽ mặc nó cho con xem chứ mẹ?", tôi nhìn đầy hy vọng.
"Hừ, đừng có mơ"mẹ đơn giản từ chối.
"Ồ được rồi", tôi hơi thất vọng.
Thấy tôi mất mát, mẹ tôi không an ủi, còn có ánh mắt dè bỉu nhưng tôi không để ý.
Lại quay đầu nói,"Hôm nay vốn mẹ muốn cho con một bất ngờ, nhưng không ngờ con cũng cho mẹ một bất ngờ, không ngờ tiểu tử ngốc con lại nghĩ tới đi mua đồ tây, mặc dù là ở văn phòng ăn nhưng mẹ cảm thấy cũng rất tình thú, bố con chưa bao giờ làm được điều này, có thể coi như cho con cho mẹ trải nghiệm ăn đồ Tây trong phim truyền hình là như thế nào, cảm ơn Tiểu Phong"
"Ách, mẹ đột nhiên nói thế, hại con có chút xấu hổ, thật ra con chỉ là trên đường về nhà hôm nay đột nhiên nghĩ tới một số chuyện"
"Chuyện gì"
"Ô. bây giờ còn chưa thể nói, tới lúc đó mẹ sẽ biết thôi"
"Hừ, mẹ mới lười muốn biết đấy, không nói thì thôi"
Nói xong, mẹ đứng dậy khỏi vòng tay của tôi, thu dọn quần áo của tôi, sau đó tìm thấy áo ren tôi để lại trên bàn, mặc quần lót vào.  
"Hả? Mẹ, mẹ đi đâu?"
"Mẹ đi đâu? Về nhà thôi, con cũng không nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi?"
"Ồ", tôi mới nhớ ra, vừa đi học về lúc tám giờ đồng hồ, và bây giờ là mười giờ. Đã trôi qua một nửa, tôi không ngờ thời gian ở với mẹ lâu như vậy, gần hai giờ.
Nhưng không ngờ tôi còn ngạc nhiên thêm vài tiếng nữa, mẹ hôm nay mê người quá.
Bây giờ tôi nhìn mẹ tôi đang gói ghém đồ đạc, đôi chân lụa đen mảnh mai đó, hoa văn bằng lụa đen dài và những chiếc cúc của chiếc dây treo vô tình bị lộ ra khi cúi xuống, bộ ngực to run rẩy ấy, mỗi khi mẹ tôi cử động mạnh, một số sẽ bất giác run rẩy, tôi nuốt một ngụm nước bọt, nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, thật sự sợ bản thân không khỏi bốc đồng.
Rốt cuộc, ngọn lửa tà ác trong bụng dưới vẫn đang hừng hực, tôi kìm nén sự trào dâng trong lòng, dùng tay bóp mạnh dương vật của chính mình rồi lại nhét vào trong quần.
Nó không chỉ là một bài kiểm tra tinh thần, nó còn là một bài kiểm tra về dương vật của tôi.
Lần này ở văn phòng với mẹ tôi giống như ném một viên sỏi vào cuộc sống đời thường của tôi, khiến cuộc sống của tôi có một chút khác biệt.
Mà tôi thấy rằng kể từ lúc đó, mẹ tôi cũng bắt đầu hơi khác so với mọi khi.
Thật ra nếu chênh lệch giữa hai người nghiêm trọng một chút thì mẹ cũng không thay đổi nhiều, thay đổi lớn nhất chính là trang phục, hồi lâu không có quan hệ với mẹ, cách ăn mặc của mẹ đã thay đổi ở một mức độ nào đó. Nhưng độ lớn không lớn lắm, hơn nữa sau khi sự việc của bố, mẹ đã thay đổi trở lại bộ dạng ban đầu, thật nghiêm túc và bảo thủ.  
Tuy nhiên, tôi thấy gần đây mẹ tôi thay đổi nhiều hơn so với khi không có quan hệ với tôi, điều làm tôi ngạc nhiên nhất là gần đây mẹ tôi mặc áo lụa đen đi làm. Bạn phải biết rằng mẹ tôi không nói chuyện về những đôi tất đen trước đây bây giờ, những đôi tất có màu da thịt cũng hiếm khi mặc, trừ một số dịp quan trọng.
Mà bây giờ mẹ tôi mặc nó đi làm, điều đó không khỏi làm tôi ngạc nhiên.
Nhưng nó chưa bao giờ xảy ra như đêm đó trong văn phòng hiệu trưởng của mẹ tôi, và khi tôi ở nhà, mẹ tôi không mặc nó nữa, và dường như bà chỉ mang tất đen khi đi làm.
Cách cư xử của mẹ khiến tôi rất khó hiểu.
Dù sống với ba người phụ nữ hàng ngày nhưng tôi vẫn không thể đoán được tâm tư của mẹ, chẳng trách người xưa nói đừng bao giờ đoán tâm phụ nữ.
Một tháng trôi qua nhanh chóng, tôi cũng mở ra đợt kiểm tra tháng thứ 2. Tất nhiên, kết quả thì chưa kể, tuy tôi đã thăng một bậc trong bảng xếp hạng, nhưng trong lòng tôi đã để tuột mất kết quả đầu tiên, phấn khích khi tôi đạt được tiến bộ. Vào lúc này, tôi cuối cùng đã hiểu tại sao những học sinh hàng đầu đó không bao giờ dao động về điểm của họ tốt như thế nào. Bởi vì điểm của họ đạt được thứ hạng này, về cơ bản không phải là sự cố. Vấn đề là, trừ khi bạn rất cạnh tranh, bạn phải tranh giành vị trí đầu tiên, hoặc bạn đã tiến lên vài bậc một lúc, nếu không thứ hạng vẫn nằm trong tốp mười, và không có gì đáng vui mừng.
Đây là tâm lý của tôi lúc này, ví dụ, dù IG có tuyệt vời hay không, trái tim tôi không có sóng gió.
Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và ngáp dài, sau đó nhìn lại bục giảng, nơi bà giáo đang trình bày kết quả của kỳ thi tháng này.
Tôi chợt nhớ đến một lần tôi ở trong nhà vệ sinh với bà giáo cách đây một tháng, bây giờ bà giáo vẫn rạng rỡ, hơn nữa khuôn mặt rạng rỡ còn toát lên vẻ quyến rũ của một thiếu nữ, bà giáo nay đã hoàn toàn mất rồi.
Theo như tôi biết trong lớp hiện tại, có ít nhất mười người thầm yêu trộm nhớ bà giáo, và coi bà giáo như đối tượng của những giấc mơ ướt át hoặc thủ dâm vào ban đêm.  
Nếu những người này biết rằng bà giáo ngày nào cũng ngủ với một người đàn ông mập mạp, và có thể thường xuyên bị một quả cầu béo đè dưới thân để quan hệ, không biết giấc mộng của họ có tan thành mây khói hay không.
Mặc dù bà giáo vẫn làm giáo viên bộ môn của tôi, nhưng bà ấy và tôi chỉ là những giao điểm bình thường, dù có gặp nhau ngoài lớp cũng chỉ chào hỏi thôi. Có vẻ như hai người chỉ là những người bạn gật đầu thôi. Mối quan hệ thầy trò tương tự.
Mặc dù tôi không biết bà giáo đang nghĩ gì, nhưng tôi chỉ biết rằng bây giờ tôi không quan tâm đến bà giáo, và cho dù có, thì đó cũng chỉ là bản năng ham muốn của đàn ông.
Thực sự thì tôi rất hài lòng với kiểu kết thúc này, có thể bạn sẽ cho rằng tôi đạo đức giả, có cơ hội biến bà giáo thành phụ nữ của mình, nhưng bây giờ lại để tự do, dễ dãi.
Thực ra không phải tôi rảnh rỗi dễ dãi mà là tôi và bà giáo không có tình cảm gì cả, chẳng qua là dục vọng không kiềm chế được nhất thời có quan hệ. Người mà bà giáo yêu là Từ Béo, không phải tôi, ngay cả khi tôi cuối cùng có thể huấn luyện bà giáo để trở thành người phụ nữ của tôi, nhưng nó có cần thiết không? Bà giáo đã là người phụ nữ của Từ Béo rồi, tôi quan tâm sự can thiệp của tôi có hại Từ Béo hay không, tôi không có ý chí.
Nếu như lúc ban đầu tôi không yêu mẹ tôi, dì Ôn, dì Tôn, khi tôi chỉ là một tờ giấy trắng, có lẽ tôi vẫn sẽ có chút suy nghĩ về bà giáo.
Cũng đến bây giờ, sau khi trải qua bao nhiêu chuyện, tôi dần hiểu rằng tình cảm là nền tảng của mọi thứ, còn nếu không có tình cảm thì đó chỉ là sự bộc phát dục vọng đơn thuần.
Sau khi tan học, tôi đến văn phòng của mẹ tôi như thường lệ.
Vì cách ăn mặc của mẹ tôi đã thay đổi một chút, nên bây giờ tôi thích đến cửa văn phòng của mẹ tôi mỗi ngày và đẩy cửa ra, bởi vì nó sẽ mang lại cho tôi cảm giác kích thích không thể giải thích được.
Vừa mở cửa ra đã thấy mẹ đang ngồi nghiêm trang ở ghế hiệu trưởng viết gì đó, có lẽ mẹ để ý thấy tôi đang đi vào. Mẹ tôi ngước lên và thấy tôi đang đi về phía mẹ, với nụ cười trên khuôn mặt lạnh lùng.  
"Sao hôm nay về sớm vậy?"
"Trong tiết tự học vừa rồi, cô giáo đã đưa bảng điểm và đuổi con đi học."
Mẹ gật đầu, cười tươi hơn,"Ừ, kết quả bài kiểm tra tháng này mẹ thậm chí còn không có thời gian để xem? Kỳ thi hàng tháng lần này ổn chứ?
"Như bình thường, chỉ là tiến thêm một hạng mà thôi, điểm số ít hơn mấy điểm"
Tôi nói một cách bình tĩnh.
Nhưng rõ ràng là có chút kiêu ngạo, dù không còn quan tâm đến điểm số nữa nhưng trước mặt mẹ, không hiểu sao tôi chỉ có ý muốn thể hiện ra, có lẽ trước đây tôi tệ quá, còn bây giờ. Cuối cùng tôi cũng có cơ hội thể hiện bản thân mình, tự nhiên muốn cho bà ấy xem.
"Top 20 của khối lớp không chênh lệch nhiều, còn trường trung học cơ sở số 1 là trường trung học trọng điểm số 1 của thành phố. Tất cả học sinh có điểm tốt từ thị trấn đều tập trung về đây. Không dễ để cạnh tranh với họ. Sau tất cả, con đang tiến bộ. Mọi người cũng đang tiến bộ. Nhưng với điểm số của con, cuối cùng mẹ cũng có thể yên tâm. Còn một học kỳ nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học, nên chuẩn bị sẵn sàng."
Đột nhiên mẹ đặt bài vở trên tay xuống, đứng dậy lên, đôi giày và nền nhà lát gạch va vào nhau phát ra tiếng"cạch cạch"
"Cười khúc khích", tôi nhận ra hôm nay mẹ tôi đang đi một đôi giày cao gót màu đen, miệng cạn và mũi nhọn bề mặt da sáng bóng, tôn lên đôi chân thon dài của mẹ tôi quả là một sự kết hợp hoàn hảo.
Mà tôi phát hiện ra rằng đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi đã được bao phủ bởi một lớp gạc trắng trong suốt, nếu không phải là bất ngờ, hôm nay mẹ tôi đang mang một đôi tất trong suốt màu da thịt, và theo quan điểm kết cấu, nó phải là một đôi tất thủy tinh.  
Tôi không ngờ hôm nay mẹ tôi lại thay đổi thói quen bình thường và đó không phải là đôi tất Bạn phải biết rằng kể từ khi tôi làm việc đó tại văn phòng này với mẹ cách đây một tháng, mẹ tôi dường như đã yêu thích những đôi tất chân để mang đi làm việc hàng ngày, đặc biệt là màu đen.
Tuy nhiên, mẹ tôi thực sự đã thay đổi phong cách và chuyển sang tất trong suốt.
Đó không phải là tất cả, mẹ hôm nay dường như muốn chạy theo phong cách mỹ nhân cổ trắng thành thị đến cùng, với váy nàng tiên cá màu đen sẫm ôm sát hông, và chân váy xòe hình gợn sóng.
Tôi càng ngạc nhiên hơn với phần thân trên, vừa rồi tôi không nhìn rõ, giờ tôi mới nhận ra hôm nay mẹ mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh lá cây có đáy bằng ren. Viền cổ và tay áo hai bên được trang trí bằng ren trong, mỏng. Tấm gạc lưới tôn lên làn da trắng như tuyết của mẹ.
Ren lưới ban đầu mang đến sự gợi cảm, quyến rũ trưởng thành nhưng khi mặc lên người mẹ không chỉ gợi cảm và cuốn hút.
Sau tất cả, bạn biết bộ ngực của mẹ"khủng"như thế nào, vốn dĩ chiếc áo ren lưới hở đáy này có tác dụng làm nổi bật những đường cong của vóc dáng, nhưng khi diện lên người mẹ thì có vẻ hơi quá đà.
Hai bán cầu cực lớn khẽ run lên, không biết mẹ dùng phương tiện gì, tuy rằng không có phát ra run rẩy, nhưng là run nhẹ không dứt.
Tuy nhiên, thiết kế cổ áo cao không che giấu được bầu ngực của mẹ tốt mà ngược lại, vì cổ áo cao nên phần ngực của mẹ không hề bị lộ ra ngoài, hai quả cầu đầy đặn trên ngực càng được làm nổi rõ hơn.
Nhìn thấy cảnh này, tôi suýt nữa thì quần ra và ngậm lấy dương vật của mình ngay tại chỗ.
"Con nhìn chằm chằm cái gì vậy, có tin hay không, mẹ móc mắt con ra"  
Hôm nay tôi bị cách ăn mặc của mẹ quyến rũ đến mức không tỉnh hẳn cho đến khi giọng nói của mẹ vang lên bên tai, đối mặt với mẹ. Đôi mắt giận dữ khiến tôi vô thức cảm thấy có lỗi, cố nặn ra một nụ cười ủ rũ,"Không, không có gì đâu."
Ngoài mặt nói thế, nhưng trong lòng đang nghĩ, con mẹ nó, đã lâu như vậy rồi tại sao mình vẫn không có triển vọng, mẹ đều đã là phụ nữ của mình rồi, đừng nói nhìn như thế này, trần truồng cũng không sao cả, tôi sợ cái gì?
Nhưng bề ngoài vẫn là nụ cười đạo đức giả, ngay cả chính mình cũng muốn khinh thường.
Còn trước mặt mẹ làm sao thể thoát khỏi tầm mắt của mẹ, lập tức mẹ tôi trừng mắt đề phòng,"Thật là biến thái, con ở đây thì cũng thôi đi, nếu con ở ngoài nhìn chằm chằm ngực phụ nữ như thế này, cẩn thận bị bọn họ bắt rồi báo cảnh sát."
"Ách, không phải phụ nữ nào cũng có bộ ngực có thể khiến con có phản ứng lớn như vậy,"tôi trầm giọng thì thầm.
"Con nói !?"
"Không, không có gì, con không nói gì cả", tôi lập tức khuất phục.
Mẹ khẽ liếc nhìn tôi rồi thở dài, vẻ mặt không thèm đoái hoài gì đến.
Ngay lập tức, mẹ tôi cầm cốc nước trên bàn định bước tới lấy cốc nước.
"Lần này con làm tốt, nói cho mẹ biết, con muốn phần thưởng gì?"  
"Hắc hắc, chỉ là một bài kiểm tra hàng tháng thôi, cũng không tiến bộ nhiều lắm. Điểm không chênh lệch nhiều so với bài kiểm tra giữa kỳ vừa rồi, Lần trước có lẽ mất mấy điểm nên mới chen chân vào"
Nghe lời tôi nói, mẹ tôi sững sờ một lúc rồi nhìn tôi không tin, mấy giây sau mới quay lại nhìn khiến tôi cảm thấy hơi lo lắng.
"Có vẻ như nhóc xấu xa con đã thực sự trưởng thành rồi"
Mẹ nói với vẻ nhẹ nhõm và có chút thất vọng,"Con cách để không kiêu ngạo, không cảm thấy tự mãn vì con đã đạt được một số thành tích nhỏ. Mẹ đã từng nghĩ rằng con ngu dốt và để Mẹ lo lắng, nay bỗng thấy con khôn lớn mà mẹ có cảm giác mẹ đã già hay chưa"
"Ách, mẹ ơi, chuyện này có to tát đâu, con mới bắt đầu có suy nghĩ của riêng mình. Sau bao nhiêu chuyện, con dần hiểu ra một sự thật, đó là thế giới rất rộng lớn, trên đời này con chưa biết hết được. Nó sâu đến mức nào? Con đã từng trẻ, phù phiếm và tự cao tự nhiên đã không còn nữa, giờ con chỉ biết nỗ lực hết mình để là chính mình, bây giờ có lẽ con không có khả năng nhưng một ngày nào đó, con sẽ trở thành mẹ, dì Ôn, dì Tôn, ba người có thể dựa vào con, con sẽ trở thành người đàn ông có thể để ba người đáng giao phó cả đời."
"Uyển Đình thường nói con chỉ giỏi nói một câu làm cảm động chúng ta thôi. Giờ mới phát hiện ra là đúng vậy, nhưng mẹ tin là con sẽ làm được thôi, nếu không thì mẹ thua, giao mình cho một thằng chỉ biết ăn nói, không có hành động thực tế"
"Hắc hắc", nghe mẹ nói, tôi cố bước đến bên mẹ, nhẹ nhàng mở rộng vòng tay và ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ từ phía sau.
Dựa vào vai mẹ, tôi bĩu môi,"Mẹ, mẹ không có gì mất cả, chính con người thua, được không? Vốn dì Ôn không biết có bao nhiêu phục tùng con, từ khi mẹ thêm vào thì dì Ôn bị mê hoặc bởi mẹ bây giờ đã biến thành cái dạng gì rồi"
"Hả? Đúng không? Vậy là mẹ làm cho con chịu thiệt rồi."
Mẹ đang ở trong tay tôi đột nhiên quay lại không chút báo trước, áp đôi môi ngọt ngào vào tôi.  
Nụ hôn này đến không ngờ mẹ lại công bất ngờ. Tuy mẹ thường xuyên làm những hành động đáng kinh ngạc nhưng không ngờ mẹ lại đột ngột như vậy, và không chỉ là một nụ hôn, mẹ tôi thậm chí đang hôn tôi, còn đẩy tôi xuống ghế sô pha, sau đó leo lên người tôi, áp chặt cơ thể bà ấy vào người tôi, nhiệt huyết của thở ra nhìn tôi, tôi không khỏi có chút choáng ngợp.
Bạn phải biết rằng thời gian này chỉ là sau giờ học, và nó không phải là một khuôn viên buổi tối hầu như có ai. Nếu làm tôi chắc chắn sẽ bị nghe thấy.
mẹ tôi dường như không chút lưu tình nào, và bà rất khác với người mẹ mà tôi biết.
"Ách, mẹ, mẹ đây là.", cuối cùng tôi cũng có một chút không gian, và tôi lập tức lo lắng hỏi.
"Đừng suy nghĩ nhiều, đây chỉ là phần thưởng cho con thôi, nhanh lên đừng ồn ào nữa."Mẹ không biết nên trả lời hành động của mình như thế nào, mặt đỏ bừng giải thích.
Tuy nhiên lúc này thì tôi cũng phải làm, khi nhận ra quần của mình đã bị mẹ tụt xuống, dương vật bự bên trong đã bị mẹ kéo ra, còn mẹ thì đang ngậm lấy cây gậy bự của tôi.
Còn cơ thể mẹ ôm khít vào ngực tôi, cặp nhũ hoa cực lớn đang ép lấy cơ thể tôi, nhất là chiếc áo ren đáy trong mà mẹ tôi mặc hôm nay. Ngoại trừ phần ren ở cổ áo và cổ tay áo, phần quyến rũ nhất thực sự là tạo hình của cơ thể, đặc biệt là chu vi trên"kiêu hãnh"như mẹ tôi, hai bán cầu vòng cung to lớn nhô ra, cọ xát và đè lên người tôi như thế này, chưa kể khi sờ vào thì cảm giác quần áo là mềm mại nhất là, nhưng về trải nghiệm thị giác thì chắc chắn là kích thích khiến tôi không muốn rời mắt.
Ngoài ra, khi mẹ tôi kéo chiếc váy đuôi cá của mình lên, tôi còn choáng hơn, nguyên bản là mẹ tôi đang mặc một chiếc quần tất thủy tinh trong suốt màu da, ai mà biết được rằng mẹ tôi đang mặc một chiếc quần tất màu da có dây treo bên trong, họa tiết ren của thịt hồng bày ra trước mắt, tôi khó có thể tin đó là thật.
Nếu là giả, tôi thà không bao giờ tỉnh dậy trong thế giới đầy ảo giác này.
Mẹ tôi không cho tôi một cơ hội để hiểu điều đó, vì bà đã ngay lập tức kéo quần lót của mình xuống.  
Mặc dù quá trình được mô tả có vẻ rất vô thưởng vô phạt, nhưng thực sự mẹ lại không hề sảng khoái trong lòng lúc này có chuyện gì đó, ngại quá, chỉ là bề ngoài là mẹ ủng hộ thôi.
Không có sự ngăn cản của cái quần lót, mẹ tôi nằm đè lên người tôi, tôi có thể cảm nhận được dương vật mình đang cọ sát vào khe âm hộ ẩm ướt, mặc dù chỉ có phần tiếp xúc với cái mép âm hộ của mẹ tôi mới cảm nhận được, nhưng nó cho tôi cảm giác không bớt chen vào thì phải biết rằng người đang làm tất cả những điều này chính là mẹ, chính là mẹ! Thật khó tin làm sao, cơn hứng tình bỏ qua một bên, mẹ tôi đã nghiến chặt vị trí ống dẫn tinh của tôi với cái âm hộ bé bỏng của mẹ khiến cho hai hòn dái của tôi co thắt lại, thèm muốn bắn ra bất cứ lúc nào.
Cũng không phải mẹ hành hạ tôi lâu lắm, được một lúc thì dường như mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, bà đưa tay ra đỡ lấy dương vật của tôi rồi chĩa thẳng dương vật của tôi vào âm hộ bà rồi ngay lập tức ngồi xuống, từ trong trái tim bà ấy đi xuống.
Lúc này mẹ và tôi đều rên lên một tiếng.
"Ah ô."
"Hey ô."
Sau đó, một số"âm tiết"kỳ lạ tiếp tục vang lên khắp văn phòng hiệu trưởng. Nếu học sinh đi ngang qua, họ có thể không nghe ra chúng là gì. Nhưng nếu là thầy cô giáo là một người vợ người chồng đi ngang qua, chắc chắn có thể nghe thấy âm thanh tạo ra khi vợ chồng họ làm điều gì đó đáng xấu hổ.
Tuy nhiên, họ không bao giờ có thể ngờ rằng giọng nói đó lại phát ra từ một nữ hiệu"hủy diệt"họ vừa kính trọng vừa sợ hãi, thậm chí họ còn chưa bao giờ nghĩ rằng người đàn ông làm với nữ hiệu trưởng trong văn phòng lại thực sự là con ruột, là mẹ ruột và con trai.
Từ lâu, hoàng hôn đã dần tối, chìm dần vào trời Tây, thầy trò trong khuôn viên trường cũng dần khuất bóng.
Vào lúc này, trên tầng cao nhất của tòa nhà quản lý trường học, trong văn phòng hiệu trưởng, liên tục vang lên những"bản nhạc thanh âm"tuyệt vời.  
Cũng kèm theo một tiếng gầm gừ và cảm thán, văn phòng đột nhiên yên tĩnh.
Máy quay xuyên tường vào phòng làm việc, nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp với trí tuệ, tính tình chín chắn, lạnh lùng, lúc này khuôn mặt ửng hồng, cô ta đang nằm đè lên trên một người con trai dường như chỉ là một cậu bé vẫn mặc đồng phục học sinh.
Vào sâu hơn nữa, có thể thấy bộ phận sinh dục của mỹ nữ và nam thanh niên được kết nối với nhau, một con cặc lớn cắm vào âm đạo của mỹ nữ, dâm thủy trắng đục đang từ từ chảy ra từng chút một..
Chương 234: Hạnh phúc (2),

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Cả văn phòng im lặng.  
Tôi ôm và vuốt ve lưng mẹ, không giống trống rỗng sau khi xuất tinh như trước mà giống như đang suy nghĩ điều gì đó.
Rồi mẹ tôi dường như đã nhận thấy sự bất thường của tôi.  
"Có chuyện gì vậy? Sao bộ dáng như có tâm sự vậy?"
"Mẹ ơi,"Tôi thở ra một hơi,"Gần đây mẹ có giấu con điều gì không?"  
"Không có"
"Vậy sao gần đây mẹ lại hành động bất thường như vậy hả mẹ? Một chút cũng không giống như mẹ trước kia, phải biết rằng trước kia con ở trường lén sờ mẹ một chút, mẹ đã hung dữ đến mức nào rồi, mà bây giờ thực sự mẹ lại chủ động làm tình với em ngay tại phòng làm việc."  
"Không phải đã nói là phần thưởng cho con rồi sao."
"Mẹ, con không còn là một đứa nhóc nữa, mẹ nghĩ nói như thế có thể lừa được con sao?"  
"Mẹ."
Mẹ không nói nên lời và có vẻ do dự.  
Vẻ đỏ bừng trên mặt vừa rồi sau cực khoái vẫn chưa giảm bớt, trên mặt lại có một tia ửng hồng.
Thấy mẹ không trả lời, tôi lập tức ngồi dậy, nắm lấy vòng tay của mẹ, lo lắng nói,"Mẹ, mẹ sẽ không giống như người trong phim truyền hình, bị bệnh gì đó mà muốn kiểu bù đắp gì đó cho con trong khoảng thời gian còn tươi đẹp đấy chứ?"  
Tôi nhìn vào mắt mẹ sáng như ngọn đuốc, vì sợ mẹ nói câu trả lời không thể chấp nhận được, nhưng tôi cũng đã suy nghĩ rất lâu, và thấy rằng mẹ ngày càng trở nên bất thường, tôi không khỏi băn khoăn liệu đó có thể là câu trả lời của mẹ tôi hay không.
"Phốc", mẹ tôi không nhịn được cười thành tiếng,"Con đang nghĩ gì vậy, nào có nhiều bệnh nan y như vậy, mẹ thấy con bị đầu độc bởi mấy bộ phim truyền hình cẩu huyết đó nhiều quá rồi, sách giáo khoa không đọc cho tốt, suốt ngày xem mấy phim truyền hình cẩu huyết đó"  
"Rồi mẹ bị sao vậy mẹ, con sợ thật. con sợ mẹ có chuyện gì muốn giấu con, con. con đã chịu đựng đủ ngày tháng không có mẹ bên cạnh rồi, con không muốn lại."
"Đừng nói lung tung nữa", Mẹ chớp chớp mắt thở dài,"Cái này là cái gì với cái gì thế, mẹ thật không biết con đang nghĩ gì cả ngày trong đầu, xem ra sau này mẹ phải dừng cho con xem tivi, cả ngày nghĩ đến chuyện chẳng ra đâu với đâu."  
"Thực ra mẹ cũng không biết bản thân bị làm sao nữa, chính là lúc ở cùng với tên nhóc xấu xa con, luôn vô thức mà nghĩ."
"Nghĩ cái gì?", tôi cau mày, cúi đầu hỏi mẹ.  
Tôi không trêu mẹ, tôi thực sự không biết mẹ muốn nói gì.
"Con. biết rõ còn cố hỏi. chính. chính là."  
"Con biết rõ còn cố hỏi?", Tôi nói với vẻ bối rối.
Nếu như dì nói ra lời này, có lẽ tôi đã phản ứng nhanh lại rồi, nhưng đối tượng là mẹ tôi, dù thế nào tôi cũng không thể nghĩ đến phương diện đó.
"Dù sao đi nữa. Mẹ hận không thể ở với con."Mẹ nói nhanh, gần như nhỏ nước từ toàn bộ khuôn mặt. Có vẻ như mẹ nói một điều rất khó khăn.
"Ở với con? Ồ ", lúc này tôi mới hiểu ra, tôi nhìn mẹ với nụ cười nửa miệng, khiến mẹ càng không dám đối diện với mắt tôi khi nhìn,"Ài, mẹ, thật ra chuyện này rất bình thường mà, hiện tại chúng ta đang trong thời kỳ trăng mật, nếu như mẹ hờ hững thì thật sự phải nghi ngờ mẹ có phải là lãnh cảm hay không ấy chứ."
"Nhưng lúc mẹ và bố con vừa kết hôn, cũng chưa bao giờ như thế này trước đây."
"Ách, cái này con cũng không biết giải thích như thế nào, tóm lại hẳn là không chuyện gì xấu, Hẳn là nói đối với con không phải chuyện gì xấu, hắc hắc"
Tôi nở một nụ cười xấu xa với mẹ, khiến mẹ lập tức trợn mắt,"Chỉ không đứng đắn"
"Nhưng con cũng đừng vui quá, ngay cả khi mẹ có nhu cầu, con cũng đừng nghĩ có thể làm bất cứ điều gì con muốn, cùng lắm là thưởng cho con một chút khi con có biểu hiện tốt, thế thôi."
nữa con không thể nói với Uyển Đình và Thục Cầm rằng mẹ và con đang bí mật làm điều này ở trường, nếu không sau này con đừng muốn nghĩ đến việc mẹ sẽ cho con làm điều đó trong trường học"
Sau đó, mẹ trừng mắt nhìn tôi một cách sắc bén.  
Nó làm cho những suy nghĩ nhỏ của tôi lập tức bị thu lại.
Nhưng tôi cũng biết đây chỉ là cái cớ để mẹ tôi giữ thể diện, rõ ràng là cần do xác đáng, tôi lén liếc mẹ một cái, không ngờ mẹ lạnh lùng lại có một mặt đạo đức giả như vậy. Đây là điều mà tôi chưa bao giờ thấy trước đây.
Tôi thầm mừng thầm trong lòng.
"Con đang cười cái gì vậy?"
"Không, không, con không cười."Thực ra, trái tim tôi đã nảy nở một niềm vui.
Thật ra không cần nói mẹ cũng biết tôi đang nghĩ gì nhưng mẹ không thể làm gì được, ai bảo mẹ đã giao phó bản thân mình cho tên nhóc xấu xa này.
Sau đó, tuy rằng thỉnh thoảng cùng mẹ làm mấy lần ở trường học, số lần vẫn là không nhiều, nhưng là tôi rất hài lòng, dù sao mẹ cũng không phải người phụ nữ dễ dàng buông bỏ, mẹ dè dặt dù cố hết sức tạo cớ cho mẹ nhưng mẹ vẫn theo tâm trạng, khi tâm trạng vui vẻ thì mẹ sẽ cho, nếu tâm trạng không vui thì tôi vẫn nên tránh xa một chút thôi, mẹ lúc này tôi không dám tới tìm chết đâu.
Tuy rằng vẫn không đáp ứng được nhu cầu của tôi, nhưng so với trước kia tốt hơn rất nhiều, phải biết tôi trước đây chỉ có vào cuối tuần, số lần không quá hai lần, bây giờ tương đương với cảm giác có lúc súc miệng.
Bên cạnh đó, vụng trộm với mẹ tôi ở trường không chỉ là sự kích thích do yếu tố môi trường mang lại, mà còn là cảm giác vụng trộm với mẹ tôi một cách bí mật tránh dì Ôn và dì Tôn. Nếu dì Ôn và dì Tôn biết chuyện, rất muốn xem mẹ trông như thế nào sau khi bị lộ. Chắc hẳn sẽ rất thú vị.
Trong màn đêm u ám, không có ai đi lại trong khuôn viên, ngoại trừ ánh sáng mờ ảo, có một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được.  
Bầu trời đêm quang đãng không một gợn mây, ánh trăng sáng rọi một màu trắng đen mờ ảo lên những nơi không được ánh sáng chiếu vào.
"Mẹ, qua đây đi."
"Thằng nhóc xấu xa, con định làm gì vậy?"
"Không, con chỉ muốn tạo cho một bất ngờ thôi."
"Bất ngờ, có loại bất ngờ gì ở nơi này?"mẹ, hơi cau mày.
Nơi này tuy là trong trường học, nhưng bà mới đến đây một lần, cũng là vành đai khuôn viên trường vừa được tạo, bà mới đến xem công trình, chỉnh trang toàn bộ mảng xanh, đây là một trong số đó, nhưng vì quá hẻo lánh, bà khó có thể đi bộ đến đây, huống chi là vào giờ muộn như vậy.
Còn hôm nay là một buổi tối cuối tuần, khuôn viên lại càng im ắng, huống chi là người xung quanh, thậm chí còn không có một tiếng động, chỉ có tiếng côn trùng, tiếng chuột và tiếng kiến.
Nếu không phải hôm nay bà đi họp thành phố, lãnh đạo tỉnh xuống kiểm tra vì thành tích xuất sắc và khen ngợi bà sôi nổi trong cuộc họp, vừa hay điều này khiến bà cảm thấy tâm tình tốt.
Chỉ là gần đây tên tiểu tử này đã giúp đỡ bà rất nhiều, cho nên bà đã hứa sẽ đến đây cùng tên nhóc này ngay khi bà vừa xuống xe sẽ quay lại.
"Tới rồi mẹ", tôi quay lại và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Mẹ.  
Ánh trăng trắng sáng rọi vào thân thể của mẹ, mặc một bộ đồ nữ đơn giản tinh xảo, áo khoác tây màu trắng, đính vài cúc đen, tuy rằng không cho người ta cảm giác quá gợi cảm nhưng lại cho người ta một phong cách tuyệt mỹ.
Kết hợp với một chiếc áo cánh màu đen nổi lên từ đường viền cổ áo khoác bộ đồ nhỏ của mẹ, một đường viền sáng màu bạc rơi trên cổ áo.
Mẹ rất hiếm mặc quần áo mỏng, dù sao thì vòng ngực của mẹ, chỉ cần mẹ mặc đồ bó sát, ngực quá chật sẽ nhô ra một loại ngấn mỡ.
Tuy nhiên, mẹ hôm nay không rõ ràng như vậy, hôm nay vú của mẹ có vẻ ngoan ngoãn lắm, nhét vào trong áo của mẹ, thật là"hoành tráng", hôm nay không lộ liễu, mặc dù bộ ngực trong áo vét của mẹ. Mặt trước vẫn được làm nổi bật nhưng tổng thể đẹp hơn.
Dường như đường cong của mẹ được phác thảo, như thể bộ đồ phụ nữ này được thiết kế đặc biệt cho phụ nữ có bộ ngực lớn.
Thân dưới của mẹ là váy trắng tinh khôi phù hợp với bộ đồ, dưới váy không có đầu gối, một đôi chân thon dài kéo dài, lụa mỏng màu đen giống như cánh ve sầu ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, đôi giày cao gót màu trắng, dường như mọi ánh mắt của tôi đều bị thu hút vào đó, và tôi không thể chờ đợi được nữa lao lên quỳ dưới chân mẹ và liếm đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất đi giày cao gót.
Mẹ tôi nhìn quanh và thấy một gian nhà nhỏ bằng đá, rất mới lạ, hình như mới xây cách đây không lâu."Con đưa mẹ đến đây làm gì?"
Tôi không trả lời mà đi thẳng tới mẹ, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, vòng tay qua eo thon của mẹ rồi khẽ di chuyển xuống, còn tay kia thì vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ.
Sau khi hôn chưa đầy hai giây, mẹ tôi tỉnh táo lại sau sững sờ và nhanh chóng thoát ra khỏi tôi,"con đang làm gì vậy?"
"Mẹ, con muốn mẹ"  
"Đây là điều ngạc nhiên mà con nói sao?"nói xong, mẹ đầu cũng không thèm quay lại mà rời đi.
Tôi nắm lấy tay mẹ,"Mẹ, mẹ đừng vội rời đi, con."
"Con có biết chỗ này là nơi nào không? Đây là ở bên ngoài, con có biết con đang làm gì không?"
Mẹ lạnh lùng nhìn tôi.
Mặc dù bà đã làm tất cả những gì không nên làm với đứa con trai này, nhưng không có nghĩa là bà buông thả không cấm đoán. Ít nhất thì điểm mấu chốt trong trái tim bà là không thể vượt qua giới hạn mà bà có thể chịu đựng, ít nhất là nó phải ở trong nhà, nhưng đứa con này thực sự muốn làm điều này với bà trong tự nhiên. Này khác biệt gì so với một con vật? Tên khốn này có biết xấu hổ là gì không?"Mẹ, mẹ hãy nghe con nói, con đưa mẹ đến gian đình bằng đá này là có lý do."
"Lý do gì, mẹ xem con nói ra cái gì"
Thấy mẹ đã bình tĩnh hơn một chút, tôi thở phào nhẹ nhõm, suy nghĩ một lúc,"Mẹ, mẹ có nhớ không? Chúng ta đã vượt qua điều cấm kỵ của mẹ và con trai vì một vụ tai nạn. Trong khoảng thời gian sau đó, mẹ và con không thể đối mặt với nhau, và sau đó lần đầu tiên chúng ta mở cửa trái tim, đó là trong gian đình nhỏ gần tiểu khu của chúng ta, mẹ có nhớ không?"
"Dù mẹ có nhớ hay không, nhưng đó là một trong những kỷ niệm đẹp nhất của con, và đã từng bước từng bước đến bây giờ, cuối cùng con cũng ở bên mẹ."
Nghe được lời nói của tôi, tâm trạng của mẹ tôi từ từ lắng xuống, bà không còn muốn rời đi cùng rất kháng cự nữa.
Làm sao bà có thể quên được, đây cũng là lần đầu tiên mẹ con họ có một cuộc trao đổi cởi mở, giờ nghĩ lại, dường như từ lúc đó, trái tim bà đã có vị trị hình bóng của con trai mình.  
Làm sao bà có thể quên được một kỷ niệm khó quên như vậy?"Con phát hiện mẹ và con có duyên không tệ với đình nhỏ."
Lời nói của tôi khiến mẹ có chút hoang mang, dù sao ấn tượng về đình nhỏ trong trí nhớ của bà cũng chỉ có lúc đó mà thôi.
Tôi dường như cũng nhìn thấy sự bối rối của mẹ, nên cười nói,"Thật ra, mẹ có thể không biết, có một lần khác trên núi, khi mẹ ngất đi vì say nắng, và con đã chăm sóc mẹ toàn bộ thời gian lúc đó."
Nói đến đây, tôi chợt nhớ tới cái gì, trong nụ cười có chút ngượng ngùng, có chút ngọt ngào.
Nó làm mẹ tôi nghi ngờ, ngước mắt lên nhìn tôi chằm chằm,"Thằng nhóc con đã làm gì có lỗi với mẹ khi mà mẹ ngất xỉu đúng không?"
"Ách, hắc hắc, cũng không tính là chuyện xấu gì, chính là lúc đó bộ ngực của mẹ quá hấp dẫn nên con không nhịn được lúc đó."
"Hừ, biết ngay con cái đứa háo sắc không có ý định tốt, sau đó hại mẹ cảm động một thời gian nữa chứ"
"Ách, mẹ, mẹ không thể chỉ vì điều này mà xoá bỏ hết công lao của con được, lúc đó con sợ gần chết đó. Hơn nữa cái này cũng không phải cái con có thể khống chế được, bản thân mẹ cũng không phải không biết mẹ đối với một cậu bé trong tuổi đang dậy thì có lực sát thương lớn thế nào?"
"Hừ.", mẹ lạnh lùng hừ một tiếng.
Nhưng trong lòng không khỏi có chút vui mừng, người phụ nữ nào lại không thích người đàn ông mình yêu đối với mình thần hồn điên đảo? Bà cũng không ngoại lệ, bà và đứa con này đã làm mọi chuyện không nên, có trách cũng đã muộn.  
"Mẹ, mẹ không biết lúc đó con đã vất vả như thế nào mới có thể kìm chế không xâm phạm mẹ, cho nên, trong lòng con luôn có một suy nghĩ, có thể cùng mẹ đến cái đình nhỏ đó một lần, nhưng chỗ đó có chút xa hơn nữa không dễ để leo lên. Mà cái đình nhỏ đó lúc này, con cũng sợ có người đi ngang qua trong vành đai xanh của tiểu khu, không dương vậth nào khác, chỉ đành dùng cái đình này thay thế một chút thôi."
"Làm ơn, đồng ý với con đi mà, coi như giúp con hoàn thành tâm nguyện này đi", tôi tỏ vẻ đáng thương, nắm chặt một góc tay áo của mẹ tôi, và làm nũng.
Mẹ không nói lời nào, chỉ đảo mắt nhìn tôi vài lần rồi nhìn xung quanh, một lúc sau, mắt mẹ lại rơi vào tôi,"Con có chắc là không có ai ở đây không?"
"Ừm ừm ừm", tôi vội vàng gật đầu,"Con ở đây quan sát liền mấy tối rồi, chỗ này vừa mới xây dựng xong, cho nên rất nhiều nơi còn chưa đưa vào sử dụng, bác bảo vệ sẽ không đến đây kiểm tra đâu. Mẹ đừng lo"
"He, con đúng thật là có lòng, xem ra con đã lên kế hoạch từ lâu và chỉ đợi mẹ vào bẫy đúng không?"Mẹ tức giận nói.
Khi mẹ tôi nói điều này, tôi xấu hổ gãi đầu,"Cũng không phải đâu, chủ yếu là vì con cũng lo lắng về việc bị phát hiện, vì vậy phải làm tốt biện pháp an toàn."
"Thế con có mang bao cao su không? Hôm nay mẹ là kỳ nguy hiểm"
"A, bao cao su, con quên rồi, ôi a a., con con con. hôm nay tâm tình con quá kích động, nhất thời con. a a, cư nhiên cái gì cũng chuẩn bị tốt, thế mà lại quên cái quan trọng nhất", tôi vỗ vỗ đầu, lập tức phát điên lên,"Thảo nào con vừa rồi luôn cảm thấy mình quên mất cái gì, cái trí nhớ chết tiệt này, mẹ đợi một chút, con sẽ đi mua ngay."
"Chờ đã."Vừa định quay người đi, mẹ liền ngăn lại, quay đầu lại không biết phải làm sao, trong lòng không khỏi bất an, mẹ không phải là hối hận rồi chứ. Thế thì bi thương rồi, đều tại cái đầu óc đáng chết của tôi, thứ quan trọng thế mà lại có thể quên được.
Tôi thấy mẹ thở dài, tức giận liếc tôi một cái,"Không cần đi, chốc nữa về mẹ mua thuốc uống là được, bớt việc con cứ đi lòng vòng khiến người khác thêm nghi ngờ."  
"Mẹ, ý của mẹ là gì?"
Tim tôi gần như nhảy ra khỏi, khoảng cách lật ngược quá lớn, vốn nghĩ rằng nó đã kết thúc, nhưng không ngờ mẹ tôi lại đồng ý.
Không biết có phải vì ánh mắt nóng bỏng của tôi khiến mẹ tôi cảm thấy hơi xấu hổ không, bà cúi đầu không dám nhìn thẳng vào mắt tôi,"Còn không mau tới đây, hôm nay đi họp cả ngày mệt rồi, còn lải nhải nữa thì về nhà."
"Đừng, đừng, mẹ, con chỉ là không tin một chút thôi, mẹ đừng lo lắng, chốc nữa mẹ sẽ không cảm thấy mệt mỏi nữa đâu, con hứa sẽ khiến mẹ hết mệt mỏi."
Mẹ đỏ mặt và thở dài.
Bà chưa kịp nói gì thì tôi đã đè bà vào cột đá để kìm chặt đôi môi đỏ mọng.
Cùng lúc đó, tay và chân tôi đồng loạt di chuyển, vòng tay qua vòng eo thon thả của mẹ, đôi bàn tay lợn muối bắt đầu bơi quanh cơ thể mẹ.
"Ừm."
Theo tiếng rên rỉ của mẹ, dường như tiếp thêm cho tôi một động lực rất lớn, sau khi buông mẹ ra, tôi nhìn thẳng vào bộ ngực to lớn của mẹ, ngay cả dưới lớp áo vest như vậy, vẫn ngạo nghễ cao ngất núi, tôi không khỏi nghẹn ngào.
"Con. đừng nhìn mẹ như thế. Nhìn thế."  
Tuy nhiên, thái độ véo von của mẹ như một liều thuốc kích dục để đẩy nhanh sự gia tăng nội tiết tố của tôi, tôi lập tức không thể chống cự lại được. Không dừng lại, tôi đưa tay ra và nắm lấy hai đỉnh trên ngực mẹ, hình ảnh xoa nắn cặp vú to tròn của mẹ trên bộ đồ trắng tinh như thế này nhanh chóng lướt qua tâm trí tôi, tôi không biết phải làm thế nào. Nói về cảm giác này, não của tôi đã rơi vào trạng thái ngừng hoạt động trong giây lát, và tôi chỉ có thể cảm nhận được hương vị tuyệt vời của cái chạm qua lòng bàn tay.
Tôi không dừng lại mà cứ như thế trước mặt mẹ, tôi lượt cởi từng chiếc cúc áo trên ngực mẹ mà mẹ tôi không biết phải làm sao, mắt gần như vùi vào cặp ngực tròn trịa và đầy đặn của mẹ.
Có lẽ là do mẹ không ngờ hôm nay làm tình với tôi, áo lót của mẹ không sexy như mấy lần trước, chỉ là một chiếc áo lót đen rất bình thường thôi, nhưng bây giờ nội y của mẹ gần như đã thay hoàn toàn, thậm chí là đồ lót bình thường mặc cũng có chút gợi cảm, chưa kể mặc vào ngực mẹ, nguyên bản áo lót cực kỳ tốt của mẹ trên người, đều bị vú to đè ra.
"Mẹ ơi, con cởi ra nhé."
"Ừm.", giọng mẹ nhẹ như muỗi kêu.
Tôi cẩn thận kéo áo lót của mẹ xuống, núm vú nhỏ tinh xảo lập tức nhảy ra ngoài, đầu vú đỏ tươi có chút non nớt, tựa như sự non nớt của thiếu nữ khiến người ta muốn cắn một cái.
Tôi không lao đến như một con sói đói, dù gì tôi cũng đã làm chuyện này với mẹ không chỉ một lần rồi nên tôi có chút lực kháng cự, cũng sẽ không mất lý trí như những lần trước nữa.
Tôi nhẹ nhàng mơn trớn bộ ngực xinh đẹp của mẹ, nửa xổm trước ngực mẹ, dùng lưỡi nhai nát quầng vú của mẹ, còn rải những vết tích của tôi lên mép núm vú của mẹ, nhũ hoa của mẹ sắp tắc nghẽn hệ hô hấp mất rồi. Thành thật mà nói, mặc dù tôi chưa từng nếm qua mùi vị vú của các cô gái trẻ, nhưng mẹ tôi, dì Ôn và dì Tôn đều là những người phụ nữ đã sinh con tôi bất giác thấy lưu luyến, có lẽ đây là nét duyên của một người phụ nữ trưởng thành.
Đặc biệt tại thời điểm này, trầm hương tôi ngửi thấy là từ mẹ ruột của mình, thể chất và tâm lý hoàn toàn khác nhau.
Không thể diễn tả hết được cảm giác này, thậm chí khó có thể diễn tả được bằng lời.  
Tôi không biết liệu bộ trang phục của mẹ hôm nay có kích thích quá nhiều giác quan hay không. Tôi không ở trên bộ ngực lớn của mẹ quá lâu. Tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống và tập trung vào váy của mẹ. Tôi không nói gì cả. Mẹ cũng không nói gì nên tôi luồn tay vào dưới váy mẹ và cởi quần lót của mẹ ra.
Tuy tôi duỗi thẳng chân mẹ và chui đầu vào háng mẹ, đây là điều mà tôi luôn muốn thử. Tôi vùi đầu vào váy mẹ. Nếu không phải vì thiếu thời gian, tôi thực sự muốn đặt máy quay và chụp lại cảnh này. Cảnh tôi đã xem vô số lần trong AV và tập gần đây nhất của bộ phim cấp ba Hàn Quốc mà tôi mê mẩn như thế. Tôi đỏ mặt tía tai tim đập thình thịch.
Tôi đã nghĩ đến việc thử nó với mẹ tôi, dì Ôn và Tôn, nhưng trong thâm tâm tôi, lựa chọn đầu tiên tôi là mẹ, tôi không biết tại sao, nhưng cách ăn mặc cổ hủ và bảo thủ của mẹ càng khiến tôi thích thú hơn, sau tất cả hình ảnh mẹ luôn khắc sâu trong trí nhớ của tôi. Đó là bức chân dung cuộc đời tôi, thật thú vị biết bao khi được ôm người mẹ như vậy dưới thân mình mà làm tình một cách điên cuồng? Hôm nay mặc dù mẹ ăn mặc rất đẹp, nhưng tổng thể phong cách thực sự giống với hình ảnh ngày xưa, nhiều nhất có thêm đôi tất đen, nhưng lại càng kích thích tôi.
là lần đầu tiên tôi xuyên vào đáy của mẹ, chiếc quần tất dài quá đầu gối màu đen rơi trên cặp đùi trắng như tuyết của mẹ, kết hợp với làn da săn chắc và không tì vết của mẹ, màu đen dày dặn và cao cấp bằng lụa mịn. Nó cọ vào má tôi, một mùi vị tuyệt vời không thể tả, trong môi trường tối tăm như vậy, tự nhiên đáy váy của mẹ tôi càng sẫm màu hơn, may mà thị lực của tôi khá tốt khi tôi luyện võ, và tôi hầu như nhìn thấy vết nứt âm hộ của mẹ.
Không có ánh đèn rạng rỡ, nhiên hộ của mẹ trông thâm đen hơn, nhưng nó lại cho tôi một cái và cảm nhận khác.
Khác hẳn với màu tối của dì Ôn và dì Tôn, ngay cả trong bóng tối, mẹ tôi cũng có một búi lông nhỏ dưới cái bụng sáng sạch sẽ, bên dưới còn có một khe hở nứt ra, âm hộ nhỏ của mẹ dày giống như một cô gái nhỏ hơn là âm hộ của người phụ nữ.
Để hỗ trợ cho động tác tiếp theo của tôi, hai tay tôi ngoài váy vô tình nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, so với cặp vú mập mạp của mẹ thì mông của mẹ có vẻ săn chắc hơn, nhưng đó chỉ là tương đối.
Tuy không thể so với cặp mông đầy đặn của dì Tôn, nhưng cặp mông của mẹ tôi cũng có những nét riêng, có phần gợi cảm hơn, chiếc váy bó sát ôm lấy mông của mẹ.
Mà tôi đang từ từ chui xuống dưới váy hẹp của mẹ, nhìn từ bên ngoài thì có vẻ như váy của mẹ tôi phồng lên với một khối u khổng lồ.
Không biết đó có phải là phản ứng tự nhiên của mẹ không, tôi cảm thấy hai chân mẹ hơi mở ra về phía tôi, điều này khiến tôi vui mừng vô cớ, phải biết rằng khi gặp phải trường hợp như vậy, mẹ luôn kẹp chân thật chặt. Mẹ thực sự đã chủ động mở rộng hai chân của mình và để tôi đến gần vùng kín của mẹ.  
Tôi mừng thầm trước sự thay đổi của mẹ, trong lòng không khỏi xúc động vì tôi mẹ rất thương tôi nên đã tạo ra một sự thay đổi lớn đối với tôi.
Tôi biết những quy tắc thủ và nghiêm khắc của mẹ, và điều đó đủ khiến tôi tự hào vì mẹ có thể tạo ra một sự thay đổi lớn như vậy.
Để trả ơn mẹ, tôi đã thể hiện những kỹ năng tốt nhất của mình, mặc dù kỹ năng của tôi còn kém như vậy, nhưng tôi đã xem vô số phim khiêu dâm, và đã không biết bao nhiêu lần với dì Ôn và dì Tôn, luyện tập để sử dụng nó một cách hoàn hảo. Có vẻ hơi kỳ lạ, nhưng nó có ý nghĩa.
Một dòng nước lạ chảy xuống lưỡi và vào miệng tôi, vị giác của dường như nở rộ vào lúc này.
Đây là nước của mẹ tôi, nước của mẹ ruột tôi, và thông tin này cứ hiện lên trong não tôi, cho tôi biết giác tôi đang uống là cái gì.
Một cái vuốt ve má tôi, cái lưỡi của tôi như bị hút vào âm hộ của mẹ khi nó chui vào trong, một dòng nước vô tận tuôn vào miệng tôi, dù tôi có nuốt xuống bao nhiêu đi chăng nữa thì dòng nước nóng của mẹ dường như không có chấm dứt.
Ách, mẹ đây có phải là đã cực khoái không? Làm thế nào có thể có nhiều thế? Tôi thoát ra khỏi đáy váy của mẹ, không ngờ lại được liếm âm hộ của mẹ, ngược lại tôi đã bị âm hộ của mẹ hút vào suýt không ra được.
Tôi hít vài hơi bầu không khí trong lành nhìn mẹ đang đỏ bừng mặt, tôi không khỏi ngạc nhiên,"Ách mẹ, vừa rồi mẹ không phải là đã đạt cực khoái đấy chứ?"
Nghe thấy hỏi, mẹ cả khuôn mặt đỏ như đít khỉ và không dám nói.
Nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, tôi chưa nhận được câu trả lời thì ngay lập tức trong lòng đã trào lên một cảm giác tự hào, không ngờ có ngày mình lại có thể làm cho một người phụ nữ đạt cực khoái bằng miệng, nhưng tôi không ngờ âm vật của mẹ lại nhạy cảm với điều này, đến mức vừa liếm âm hộ của mẹ, đã chảy nước ngay.  
"Con. đừng hôn mẹ."
Nhìn vẻ quyến rũ yêu và cảm động của mẹ, tôi mừng muốn hôn, nhưng ai biết mẹ tôi lại dùng tay giữ lại.
"Con vừa. liếm xong. liếm xong phía dưới. đừng hôn mẹ."
"Ách, này có sao đâu, hơn nữa mẹ phải là chưa ăn qua, nhớ mấy lần trước không phải là"
"Đừng nói nữa. Không được phép"
Mẹ vừa nói xong còn không có nghĩ tới tôi sẽ tấn công bà nhiên, trước khi bà nói xong, chưa kịp phản ứng nên đã cắn chặt môi.
Những mùi lạ lần lượt được kết nối với nước bọt của mẹ tôi, cho dù đó là mùi nước bọt, hay nước dịch của mẹ, tất cả đều hòa quyện vào nhau.
Mẹ tôi muốn vùng vẫy, nhưng sự tấn công của tôi, mẹ làm sao chống cự được, một lúc sau thì cơ thể mẹ tôi mềm nhũn ra, hai mẹ con ôm chặt nhau.
Cái gì mà em ngại, cái gì xấu hổ, cái gì dè dặt, cái gì mà bảo thủ, tất cả đều tan biến vào giờ phút này.
Hóa ra là mùi vị nước dịch của bà. ． là như vậy. ．. ． Tuy rằng chuyện này đã xảy ra mấy lần trước, nhưng lúc đó ý thức của bà có chút mờ mịt, lần này, bà thực sự nếm được mùi vị của nước dâm thủy của mình, dịch tiết do bộ phận sinh dục dưới tiết ra, bà đã ăn vào."À ừm."  
Mẹ rên rỉ.
Tôi không dừng lại, hơi thở của mẹ, ngực mẹ cọ vào ngực tôi, đùi mẹ và đùi tôi cọ vào nhau, kết cấu mềm mượt của chiếc tất kích thích tuyến yên của tôi.
Cơ thể tôi dần dần mất đi sự kiểm soát của não bộ, theo bản năng ôm lấy mẹ, lúc này mắt mẹ cũng mờ đi, hình như mẹ cũng rơi vào bể tình.
Tôi kéo váy mẹ lên, tựa vào tai mẹ thở ra khe khẽ"Mẹ ơi, con vào nhé"
"Tiểu Phong."
"Ôi ôi."
Với tiếng rên rỉ của mẹ, dương vật của tôi đâm sâu vào cái khe âm hộ trơn nhớt dưới mẹ, dương vật của tôi đi đến đâu cũng có một mảnh ướt đẫm, tôi không tốn nhiều sức mà đẩy vào chỗ sâu nhất của mẹ, tôi chịu không nổi nơi mềm mại đó.
"Hừ. ưm. Tiểu Phong. yêu mẹ. yêu mẹ.", mẹ thở ra một hơi nóng, thực sự chủ động nhấc một bên đùi lên kẹp vào hông tôi.
Đến đây thì tôi không khỏi ngạc nhiên, tôi liền đi theo đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc quần tất đen, một tay ôm lấy chân mẹ, lòng bàn tay chạm vào nơi có hoa văn ren của mẹ.
Tuy nhiên, tôi cũng không có kinh nghiệm nhiều lắm, vì lúc này dương vật của tôi đã được đút vào trong âm hộ của mẹ, vừa nóng vừa trơn, bao trùm lấy dương vật của tôi hoàn toàn, cả hai viên bi tôi không thể cảm nhận được hơi nóng từ âm đạo của mẹ.  
Đó cũng là lần đầu tiên tôi làm tình với mẹ một cách hoang dã thế, trong môi trường tối đen dễ khơi dậy những ham muốn và tội lỗi nguyên thủy trong lòng người ta, chưa kể ở một nơi như trường học, mặc dù tôi đã chắc chắn rằng sẽ không có ai đến đây, nhưng ai có thể nói chắc chắn những điều như một tai nạn, nếu có ai đó đi qua thì sao? Còn chứng kiến.
cảnh tôi và mẹ tôi có một trận chiến loạn luân giữa hai mẹ con ở nơi hoang dã thì sao?"
"M.thoải. thoải mái quá. ô a.sao có thể. bên dưới.sướng. quá.a ô ô."
"Ưm ya.còn. tiếp tục thế này.mẹ sẽ.ưm."
Dương vật của tôi không hề nghỉ ngơi chút nào mà công kích âm hộ của mẹ, dâm thủy của mẹ cũng không ngừng công kích dương vật của tôi, trong vành đai xanh thẫm, tiếng kêu rên, tiếng rên rỉ của mẹ, loại giọng nói vui mừng vui sướng vang vọng không ngừng, nếu lúc này có người đi ngang qua, chỉ sợ bọn họ sẽ sợ chết khiếp.
Lúc này, thân thể mẹ gần như quấn lấy tôi, mà không phải dựa lưng vào cột đá.
Giờ phút này, mẹ dường như gạt bỏ mọi sự kiềm chế, mặc kệ bà có phải là hiệu trưởng của ngôi trường này hay không, trong đầu bà chỉ có duy nhất hình bóng của con trai mình, và dòng khoái cảm bất tận.
Bà không biết tại sao mình lại mất kiểm soát như vậy, ngay cả khi bà đã làm tình với chồng mình trước kia, nhưng mỗi lần làm tình với tên nhóc xấu xa này, bà mất tất cả, đầu óc trống rỗng, chỉ làm theo dục vọng của cơ thể, với cảm giác sung mãn mạnh mẽ đó, lấp đầy phần dưới của bà không có khoảng trống.
Cảm giác lấp đầy tuyệt vời này đã khiến bà mê mẩn, nhất là lúc này, bà chợt có cảm giác muốn đi tiểu, cảm giác này rất quen thuộc, đó là mỗi lần bà cùng con trai làm chuyện này, bà sẽ có cảm giác này, nhưng hôm nay cảm giác này đến rất nhanh, có lẽ là do yếu tố môi trường, kích thích đối với bà hơn gấp ba lần bình thường.
Chỉ là bà không thể cho phép mình suy nghĩ gì cả, bà cảm thấy cơ thể bị co thắt, cảm giác muốn đi tiểu không thể ngăn cản và ngay lập tức. ． ． ． ． ． Đầu óc bà trống rỗng, ngay lúc đó tâm hồn bà như bay lên trời, và rồi bà cảm thấy một luồng nhiệt truyền vào trong âm hộ nhỏ bé của mình.  
Bà không thể nhớ đã làm bao nhiêu lần với con trai đã ở trong căn lều nhỏ ở vành đai xanh này, không ai nhìn thấy vào ban đêm, nếu không bà đã tự tử trong xấu hổ.
Bà mơ hồ nhớ tới trên đường trở về còn quên một chuyện, nhưng là trong lúc đó bà có chút mơ hồ xuất thần, toàn thân đều đang lại vang lên khoái cảm cùng người đàn ông làm tình, còn về bà đã quên cái gì, nhất thời về nhà trong lòng trống rỗng, dứt khoát cứ rơi vào giấc ngủ say đã. ． ． ． ．.
Tuy nhiên, những gì bà đã quên, không lâu sau bà mới định thần lại và cuối cùng cũng nhớ ra cái gì mình đã quên..
Chương 235: HẾT TRUYỆN,
Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Xuân qua thu tới, chớp mắt đã gần cuối năm, không khí lễ hội trong nhà tôi tuy không có nhưng lại rất long trọng. Còn khoảng hơn một tháng nữa là đến Tết Nguyên Đán, lúc này vốn là kỳ nghỉ đông sắp tới của tôi, tôi nên rất vui mới đúng nhưng lại không hề.  
Bởi vì hôm nay là ngày dự sinh của dì Tôn, dưới sự chăm sóc của dì Ôn, một người trách phụ khoa tại nhà, đứa trẻ trong bụng dì Tôn đã được mười tháng, và không có dấu hiệu vận động ngay cả khi đến ngày dự sinh. Nhưng qua siêu âm, sự phát triển của em bé trong bụng Dì Tôn rất tốt.
Theo kiến nghị của dì Ôn, đến bệnh viện của dì Ôn đúng ngày dự sinh.  
Vì sự phát triển của em bé đã đủ, nếu không sinh sẽ gây ra vấn đề về sau, nên dì Ôn đề nghị đến bệnh viện để sinh ngay vào ngày dự sinh.
Lúc này, tôi đứng ngoài cửa phòng mổ, vừa lo lắng vừa bất lực chờ đợi, mặc dù là bố của đứa trẻ, vợ tôi trong phòng mổ khi sinh con có thể vào cùng, nhưng xét cho cùng thì tôi và dì Tôn cũng chênh lệch tuổi tác. Ca phẫu thuật Dì Ôn không phải chỉ có một mình trong phòng mà còn có rất nhiều y tá, nếu tôi đi vào, chẳng phải tôi sẽ nói với người khác rằng tôi có trách nhiệm với đứa trẻ trong bụng dì Tôn sao? Sau nhiều lần cân nhắc, dì Ôn vẫn không cho tôi vào.  
Vì vậy, tôi phải hồi hộp chờ đợi bên ngoài.
Thật ra, tất cả đều trách bộ phim truyền hình máu chó sản xuất trong nước, chỉ cần mang thai, nhất định sẽ bị sảy thai, điều này khiến tôi cảm thấy không ổn. Mặc dù dì Ôn đã nói với tôi rằng tình cảnh của dì Tôn tốt đến không thể tốt hơn, nhưng tôi vẫn không thể ngừng lo lắng về nó.  
Không biết đây có phải là lo lắng trong truyền thuyết sắp thăng chức thành bố không? Điều quan trọng nhất là hôm nay mẹ tôi lại trùng hợp, tạm thời phải tham gia hội nghị chuyên đề, có thể đến muộn chút, nếu có mẹ tôi ở cùng thì tôi có lẽ cũng không phải căng thẳng như vậy.
Phút giây trôi qua, đèn trong phòng mổ vẫn không tắt, tôi đi đi lại lại, ôm đầu, nắm đấm vào không khí hết lần này đến lần khác, bị tra tấn không gì sánh được.  
"Thục Cầm còn chưa ra?"
Lúc này, mẹ tham gia hội nghị chuyên đề xong vội vàng chạy tới. Trang phục của mẹ hôm nay cũng thật mới mẻ, đôi chân dài và xinh đẹp được bao quanh trong lụa đen. Phù hợp với mẹ hôm nay.  
Chỉ là lúc này tôi không có tâm trạng gì cả, trong mắt hiện lên vẻ lo lắng, khi nhìn thấy bóng dáng của mẹ, sự lo lắng của tôi cũng nhẹ bớt đi một chút,"Mẹ, mẹ đến rồi"
"Mẹ, dì Ôn và dì Tôn đã vào gần hai tiếng rồi, tại sao còn chưa ra, không phải là xảy ra chuyện gì rồi chứ?"  
"Nói tinh, đừng có ầm ĩ linh tinh", mẹ trừng mắt nhìn tôi một cái,"mới chưa hai giờ, vẫn còn rất sớm, con nghĩ phụ nữ sinh con dễ dàng thế sao? Nhớ ngày trước lúc mẹ sinh con ra, đã mất sáu giờ mới sinh con ra được, suýt nữa mất mạng đấy."
"Nghiêm trọng thế sao!? Thế dì Tôn dì ấy."  
"Đừng nói nhảm, Thục Cầm không sao, Uyển Đình vẫn còn ở đây, đừng quên rằng Uyển Đình là một người có thực lực trong phụ khoa, có cô ấy nhất định không có vấn đề gì"
So với tôi, mẹ tôi có vẻ điềm đạm hơn nhiều. Có lẽ bà cũng là phụ nữ, cũng đã từng sinh con, biết rõ hoàn cảnh bên trong, không giống tôi kẻ mù mờ, ở đó mà gấp gáp nghĩ ngợi lung tung.  
Chỉ là sự lo lắng mắt bà ấy vụt qua, cho thấy trong lòng bà ấy không hề tĩnh như bề ngoài.
Dù gì, điều này nguy hiểm đến tính mạng, bất kỳ cuộc phẫu thuật nào cũng có rủi ro, chưa kể đến việc sinh nở.  
Không ai có thể nói liệu sẽ tai nạn nào xảy ra hay không, và nó có thể là một xác hai sinh mạng.
Chỉ là trong trường hợp này, bà ấy chỉ có thể ép mình giữ bình tĩnh, nếu không nhất định sẽ càng thêm hoảng sợ.  
Một tiếng rưỡi nữa trôi qua, tôi ngồi đợi bên ngoài phòng mổ chẳng biết làm gì ngoài việc nhìn chằm chằm vào ánh đèn trong phòng mổ.
Đột nhiên, đèn phòng mổ vụt tắt, cửa phòng mổ cũng tự mẹ con tôi cùng lúc đó đứng dậy ra đón.
Tôi nhìn thấy dì Tôn bị đẩy ra trên giường cáng, tim tôi như nâng lên ngay lập tức, và tôi không thể không hét lên,"dì Tôn !!"
"Thục Cầm"chỉ là tiếng gọi của chúng tôi, dì Tôn không thể nghe thấy vì dì ấy đã hôn mê.
"Làm phiền tránh đường, cô Tôn đã rất mệt rồi. Để cô ấy đi nghỉ ngơi trước. Muộn chút nữa hai người có thể tới thăm"
"Dì.
Sau đó, Ôn cũng ra phòng phẫu thuật kéo khẩu trang ra khỏi mặt, đi về phía mẹ con tôi,"Đừng lo, Thục Cầm vẫn ổn"
"Còn đứa trẻ thì sao? dì Ôn?"
"Dì đã nói là ổn rồi mà, mẹ con bình an, ca phẫu thuật rất thuận lợi"
"Vậy thì cháu có thể đi gặp đứa nhỏ không?"Nghe lời dì Ôn nói, tôi vui mừng đến mức không nói nên lời.  
"Em bé đã được gửi đến phòng vô trùng. Sau khi tắm rửa sạch sẽ cháu có thể đi xem."
"Thật sao? Tốt quá rồi, đúng rồi đứa nhỏ tướng mạo thế nào? Có giống cháu không? Có phải rất đẹp trai không?"
Quá phấn khích, tôi túm lấy dì Ôn hỏi một tràng.
Bây giờ dì Tôn mệt đến mức ngủ thiếp đi, chỉ có dì Ôn nhìn thấy, tự nhiên muốn hỏi dì Ôn.
Bây giờ tâm trí tôi chỉ toàn là đứa trẻ.
"Giống cháu thì nguy rồi, cháu tướng mạo chẳng ra làm sao, cháu còn muốn đứa nhỏ đẹp trai chỗ nào?"Sau khi sống với nhau lâu như vậy, mẹ tôi và dì Tôn cũng đã vun đắp mối quan hệ, bây giờ ba người họ giống như những người bạn thân nhất, rất tốt, nhưng tôi đã bị loại.
Bây biết dì Tôn không cả và đứa trẻ sao cả, hòn đá nặng nề trong lòng mẹ tôi đã hạ xuống, tự nhiên bà không thể chịu được vẻ mặt tự mãn của tôi nên đã dội gáo nước lạnh lên đầu tôi kịp thời.
"A, mẹ sao mẹ có thể nói như Con kém như vậy sao?"
"Con nói xem?"
Mẹ không hề lưu tình.  
Dì Ôn bên cạnh không thể chịu đựng thêm nữa,"Coi như thua hai mẹ con đi thôi, dì đưa cháu đến nhà trẻ, đợi chốc nữa còn nấu chút cháo gì đó cho Thục Cầm. Thục Cầm đã vất vả trong thời gian này rồi"
Dì Tôn không ở bệnh viện lâu, ở bệnh viện ba ngày thì xuất viện, theo lời dì Tôn, có dì Ôn ở nhà khác gì với ở bệnh viện, lại không có cảm giác thoải mái như tại nhà.
Thật ra, nguyên nhân lớn nhất chính là vì tôi, dù sao tuổi của tôi bày đó, lại có rất nhiều người trong bệnh viện, nếu tôi lỡ miệng nói ra quan hệ của mình với dì Tôn thì ảnh hưởng sẽ không tốt.
Dì Ôn và dì Tôn mặc dù rất bình tĩnh, cho dù bị lộ ra ngoài cũng không sợ, nhưng tốt hơn hết là để người ngoài biết, dù gì chúng tôi vẫn phải sống ở thành phố này.
"Yoho, về nhà rồi."
Vừa mở cửa, đầu tiên tôi đã bước vào với một đứa bé trên tay và lắc trong không khí, mặt bầu bĩnh của đứa bé nở một nụ cười rất dễ thương.
"Được rồi, cẩn thận không ngã, đặt nó lên sô pha, phải giúp nó thay tã Vừa nãy sờ vào tã đã bị ướt. Chắc nó đã tè vào trong đó."Mẹ theo sau, nhìn thấy tôi bế đứa trẻ lên cao như vậy, cau mày cảnh cáo.
Phải biết rằng tôi cao hơn 18 mét, nếu tôi ngã, liệu đứa trẻ có còn?"Con không phải chỉ là trêu nó một chút thôi sao, mẹ cũng không cần phải sát sao như vậy. Con là bố của nó, chơi với nó một chút cũng không được sao"
"Con là bố của nó, mẹ còn là của Bà nội của nó đây, hử?"Thấy tôi không đồng ý với lời nói, tôi nhìn tôi giận dữ khiến tôi không dám nói ra.
"Ha", dì Ôn và dì Tôn vừa đặt đồ xuống, cả hai đều bật cười.  
Quả nhiên vẫn là Thục Nhàn mới có thể quản được tên nhóc xấu xa này tôi đã khuất phục trước sức mạnh uy phong của mẹ, nên tôi phải nghe theo lời mẹ và đặt đứa trẻ lên một tấm vải trải trên bàn.
Thế mà đứa nhỏ này vẫn tươi cười, không biết có phải đang cười nhạo ông bố vô dụng là tôi không khi đang tận hưởng dịch vụ thay tã của mẹ.
"Dì Ôn, dì nói nhóc này giống cháu không, sao mắt mũi lại xấu thế này?"Nhìn nhóc đáng yêu đang vẫy nắm tay nho nhỏ nở nụ cười, không khỏi cảm thán kết nối huyết thống, và trái tim bỗng nhiên ấm áp không rõ, vì một lý do nào đó.
"Con còn chê nó xấu? Con còn xấu hơn nó khi còn nhỏ ấy. Thật khó có được khi mắt và mũi của nó không giống con mới đáng yêu đấy. Con vẫn còn chê người ta xấu?"
Trước khi dì Ôn có thể nói, mẹ ở bên không thể không lên tiếng trước, vẻ mặt ghét bỏ nói.
"Sao? Con không phục?"
"Con.", tôi nhất thời như quả bóng xì hơi, không dám phản bác.
Nhưng tôi vẫn không chịu nhận thất bại,"Nói thế nào cũng là có gen di truyền của con nên mới rất ưa nhìn"
"Hừ"Mẹ trợn tròn mắt, cũng lười tranh luận với tôi.
Dì Ôn nhìn chằm chằm đứa nhỏ, nhẹ nhàng nhéo nhéo khuôn mặt mũm mĩm,"Nhìn nó, tôi nhớ khi Tiểu Khải sinh ra, cũng rất mũm mĩm. Tôi thực sự ghen tị với cô, Thục Cầm."  
"Cái này có gì đáng ghen tị, muốn có con thì chăm chỉ làm thêm với thằng nhóc này vài lần, không phải là cũng có à"
Dì Tôn bước ra khỏi phòng, nghe thấy lời dì Ôn nói, dì ấy trêu chọc lại không chút ngại ngần.
Không có gì ngạc nhiên khi tôi và mẹ tôi bên cạnh cũng đã quen, đều nói rằng có ba người phụ nữ một vở kịch, chưa kể đến cùng một người đàn ông, dì Ôn thường chọc mẹ và dì Tôn khi đùa như thế này.
"Ài", dì Ôn thở dài,"Loại chuyện này tùy duyên phận, không cưỡng cầu được."
Dì Ôn và tôi chưa bao giờ dùng biện pháp an toàn nào khi làm tình, nhưng bụng của dì Ôn không đáp ứng, thay vào đó, dì Tôn bị đánh một phát liền trúng, ý trời thật là kỳ diệu.
Không phải dì ấy chưa kiểm tra gì cả, bản thân là bác sĩ phụ khoa nhưng bụng không nở, không làm được gì, chỉ có thể nói là duyên phận chưa tới.
Sau đó, dì Ôn đi qua phòng bên cạnh giúp dì Tôn thu dọn đồ đạc trong bệnh viện, những ngày này cô ấy đều ở trong bệnh viện, đã mang rất nhiều thứ đến bệnh viện, và bây giờ phải thu dọn đồ đạc khi về.
Ồ, tôi suýt quên không nhắc tới, cách đây không lâu, dì Ôn mời người qua làm thông phòng khách nhà tôi và phòng bên cạnh, bây giờ giống như nối liền hai dãy phòng với nhau, như vậy không chỉ là diện tích của hai ngôi nhà lớn hơn ngôi nhà cũ gấp nhiều lần, thậm chí còn được tích hợp một cách tượng trưng hơn thành một ngôi nhà.
Mẹ tôi và tôi bị bỏ lại trong phòng khách, một bên trái và một bên phải, dán vào tay và chân của nhóc dễ thương đang di chuyển trên ghế sofa.
Lúc này hiếm thấy, mẹ hoàn toàn không có khí chất lạnh lùng bình thường, mà tràn đầy rạng rỡ.  
"Mẹ, mẹ có muốn sinh thêm không? Con có thể làm cho mẹ"Hiếm khi thấy một mặt như vậy của mẹ, tôi vừa cười vừa nói đùa.
Vốn tưởng rằng mẹ sẽ lập tức ngăn cản, nhưng mẹ không nói lời nào, trong mắt hiện lên một chút buồn bã.
"Sao vậy mẹ?"Thấy mẹ không trả lời, nụ cười của tôi dần dần khép lại, tôi không khỏi hỏi.
"Không có gì đâu, chỉ là một số cảm xúc mà thôi."
"Mẹ có phải nghĩ đến nguyên nhân con và mẹ là mẹ con?"
Không hiểu sao lúc này tôi hiểu được tâm ý của mẹ.
"Thật ra, bệnh viện bây giờ phát triển như vậy, không phải thân cận sinh con tuyệt đối không có. Chúng ta có thể hỏi dì Ôn, dì ấy hẳn là có thể cho chúng ta câu trả lời."
"Không cần đâu, chúng ta bị thượng đế trừng phạt vì làm chuyện phản nghịch như vậy. Nếu chúng ta phạm thêm tội lỗi, nếu mẹ sinh ra con của con, chẳng phải là."
Mẹ thở dài,"Thực ra, mẹ đã rất mãn nguyện rồi, ngay cả khi mẹ không thể có con, con của Thục Cầm, và nếu Uyển Đình có một đứa con trong tương lai, nó đều là cháu của mẹ, phải không?"
Mặc dù mẹ tôi nói thế, tôi vẫn có thể thấy rằng mẹ vẫn mong sinh ra một đứa con cho tôi, con của mẹ.  
Tôi bước đến bên mẹ, vòng tay qua vòng eo thon thả của mẹ rồi khẽ tựa vào tai mẹ cười,"Vậy thì để chúng nó gọi mẹ là bà, hay dì?"
"Con mới là dì", mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi một cách quyến rũ.
"Cả nhà con đều là dì"
"Ách, mẹ, cả nhà con không phải cũng bao gồm mẹ à? Như thế, mẹ vẫn là dì."
Tôi bật cười.
"Con."
Mẹ không nói nên lời.
Nhưng sau những lời chọc ghẹo của tôi như thế này, tâm trạng của mẹ tôi cũng thoải mái hơn rất nhiều.
"Ngoài mẹ ra, mẹ đã có con là con rồi. Mẹ không phải nên yêu và thương con của mẹ trước không? Con rất cần tình thương của mẹ nha"Vừa nói, bàn tay ma thuật của tôi vừa không muốn cô đơn, vừa theo cái eo tinh tế của mẹ, ách, như không cần phải theo, cặp vú to đầy sóng gió, suýt chút nữa đã bị bàn tay của tôi chạm vào.
Hiện tại tôi một bên nắm lấy vú mẹ, từ khi cùng mẹ trong đai xanh trường, sau khi có sự cuồng dã, tuy rằng khái niệm của mẹ không buông bỏ một chút nào, nhưng bà ấy cũng đã nới lỏng rất nhiều cho tôi.  
Chỉ là da mẹ mỏng, dù thế nào đi nữa cũng cần phải có cớ này nọ, hết cớ này đến cớ khác, từ kết quả bài kiểm tra lớn đến bài kiểm tra hàng tháng, rồi từ từ thành bài kiểm tra bình thường, giới hạn của mẹ dần dần được giải phóng bởi tôi.
Có lẽ sẽ sớm thôi, đến lý do cũng không cần nữa.
Tương tự như vậy, lúc bình thường tôi cũng rất can đảm, có nhiều hành động nhỏ mà trước đây tôi rất ngại làm, bây giờ trong lúc dì Ôn và dì Tôn không để ý, tôi lại lén lút làm những việc nhỏ khác với mẹ, lúc đầu mẹ cũng mắng tôi vài câu, giờ nói cũng lười, nhiều nhất có lúc giận tôi. Có lẽ mẹ nhút nhát và ngại ngùng cũng quen với điều đó rồi. Hơn nữa việc đáng xấu hổ hơn cũng đã làm rồi, những động tác nhỏ này tự nhiên cũng không cần gay gắt làm gì.
Tay còn lại tôi thò vào trong váy hẹp của mẹ, xúc cảm chạm vào chiếc tất và đôi chân xinh đẹp của mẹ khiến tôi bất giác sờ vào đôi chân của mẹ.
"Được rồi đấy, Uyển Đình và Thục Cầm ở ngay bên cạnh. Nếu bị họ nhìn thấy thì sao? Hơn nữa, đứa bé còn ở đây đấy, con giống cái dạng gì?"
"Hắc hắc, dì Ôn và dì Tôn cần có chút thời gian để thu dọn đồ đạc. Hơn nữa, nếu họ nhìn thấy thì có sao đâu, chúng ta đều đã có quan hệ gì rồi chứ."
"Không muốn chính là không muốn, con xem con giống cái dạng gì rồi, giống người đã làm bố không?", chưa đợi tôi nói xong, mẹ đã ngắt lời tôi, đồng thời đánh cái tay lợn của tôi xuống khỏi cặp vú bự của bà.
Tuy nhiên, tôi không dễ dàng bỏ cuộc, tôi dán cả người lên người mẹ, khi chạm vào mông mẹ thì liền chạm thẳng vào vùng kín của mẹ, cách một cái quần lót của mẹ, dùng tay khẽ làm loạn một chút, khiến cả người mẹ rùng mình, khép chặt hai chân khiến tay tôi bị kẹp chặt vào trong.
Còn tay còn lại tôi tiếp tục sờ soạng cặp vú to béo của mẹ,"Con có chỗ nào không giống người đã làm bố rồi chứ, con sờ vú của vợ con, có chuyện gì không được sao?"
"Ai là vợ của con.Xem mẹ có."  
Mặt mẹ tôi đỏ bừng những gì tôi nói, bà sắp vỡ òa. Tuy nhiên, có tiếng động từ nhà cạnh, dì Ôn và dì Tôn cùng nhau bước vào. Đột nhiên mẹ tôi đẩy tôi sang một bên và giả vờ như không có gì xảy ra.
Chỉ là dì Ôn và dì Tôn không phải là nhân vật tầm thường, mẹ có giấu diếm thế nào đi nữa, vừa đi vào đã tìm ra manh mối,"Sao cô lại đỏ như vậy, Thục Nhàn?"
Sau đó là dì Ôn và dì Tôn nhìn thẳng vào tôi,"Không phải là trong thời gian ngắn ngủi thế, hai mẹ con cô đã làm chuyện xấu gì rồi?"
"Đi, đi, nào. nào có làm chuyện xấu gì. Chỉ một chút thời gian thế, sự cố chấp tên xấu xa nào đó các cô không phải không biết điều đó?"
"Ồ? Vậy là nói nếu cho hai người thêm chút thời gian, là sẽ làm rồi?"
"Cô. cô đang nói đi tận thế.", Mẹ tôi xấu hổ đến phát điên lên mất, một người mẹ da mặt làm sao có thể chịu đựng được lời trêu ghẹo của dì Ôn như thế này, vừa rồi bà đã làm ra chuyện như vậy với tôi nên chột dạ suýt chút nữa tìm được lỗ để chui vào rồi.
"Ya, Thục Nhàn, gần tôi phát hiện ra có chuyện đó không ổn với cô và nhóc xấu xa này nha. Không phải cô ở trước mặt bảo chúng tôi không được nuông chiều Tiểu Phong, nhưng bản thân lại đánh lén đấy chứ?"
"Không có,"Mẹ vờ bình tĩnh nói, không biết có phải đã chạm tới hạn hay chưa, nhưng mẹ lúc này bình tĩnh lại nhanh chóng, và trở lại phong thái bình thường của một cô hiệu trưởng lạnh lùng.
"Ồ? Thục Nhàn, thật ra cũng là phụ nữ, cho dù cô lén lút, chúng tôi cũng có thể hiểu được."Dì Ôn không muốn bỏ qua dễ dàng, vẫn muốn tiếp tục trêu chọc mẹ.
"Không có, kệ cô muốn nói gì thì nói vậy, không có chính là không có."Mẹ tôi như lợn chết không sợ bị bỏng bởi nước sôi, chính là không chịu thừa nhận những gì đã làm với tôi.  
Lúc này, dì Tôn cũng không chịu cô đơn, phối hợp với dì Ôn hô to cổ vũ,"Biết ngay Thục Nhàn không đơn giản cứ kéo quần lót của cô ấy xuống, xem xem có ướt không là biết ngay chứ gì?"
"Cô. Thục Cầm."
"Ý kiến.
hay đấy."Nói xong, dì Ôn bước tới và nắm lấy mẹ.
Bất kháng liều mạng của mẹ, cuối cùng vẫn bị cởi quần lót dưới tấn công chung của dì Tôn và dì Ôn, tôi được xem cảnh đẹp có một không hai này, còn thích thú hơn cả những cảnh gay cấn trong những bộ phim lớn của Holywod.
"Cô còn nói không lén lút, âm hộ đã ướt nhẹp thế này rồi"
"Các. các cô.", mẹ xấu hổ không có chỗ dung thân,"bé con đang ở đây đấy, các cô sao có thể làm loạn như thế"
"Được rồi, dì Ôn, dì Tôn, làm ơn tha cho mẹ cháu đi, là cháu vừa nãy không nhịn được."
Tôi thấy mẹ bị"ức hiếp"thế này, thân là thủ phạm, tất là tôi không thể vứt mẹ không lo được, liền chủ động đứng ra nhận trách nhiệm.
"Thôi đi."  
Tôi chưa kịp nói xong thì dì Ôn đã cắt ngang lời tôi,"Dì còn chưa tính sổ với cháu đâu. Xem ra nay phải trừng trị cháu thích đáng, nếu không sau này mẹ con cháu lén lút trốn bỏ lại cho dì và Thục Cầm mất."
"Này này này, dì Ôn, dì Tôn, hai dì muốn làm."
"Muốn làm gì? He."Sau hai mắt tôi đen láy.
Tỉnh liền thấy truồng bị trói ở trên giường, còn có mẹ cùng cảnh ngộ, nhưng đãi với mẹ tốt hơn tôi ít nhất mẹ không bị trói, nhưng mẹ lại đỏ mặt tại chỗ, hai tay ôm lấy ngực, chỉ để lại chiếc tất dài màu đen bằng ren trên chân.
Nước da thanh tú, đường cong mỹ tự nhiên, đặc biệt là hai khối thịt khổng lồ trên ngực, ánh xuân không thể che giấu sau bàn tay, giống như màu sắc của vòng tay ngọc bích, trong vắt không chê vào đâu được, tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ bị"làm nhục"như vậy, trên thân thể sạch sẽ hoàn mỹ như vậy một đôi chân thuần như tơ đen càng là hấp dẫn hơn bình thường.
"Mẹ."
còn tâm trạng nhìn những nơi khác sao?"
Một giọng nói quyến rũ vang lên bên tai tôi, sau đó tôi cảm thấy hạ thể của mình, không, chính là toàn thân giật nảy mình.
Tôi chăm chú nhìn xuống thì thấy dì Tôn đang trườn vào giữa hai chân tôi, cầm dương vật của tôi mà liếm liếm.
Dưới ánh đèn, dính đầy nước bọt của dì Tôn, từng lớp từng lớp trơn bóng.  
"um um "
Dương vật đã rất quen thuộc với dì Tôn rồi. Khi dì Tôn mang thai, việc quan hệ đôi khi rất bất tiện, đã việc dùng miệng giúp tôi giải quyết, nhưng bây giờ dì Tôn đã hành động thô bạo hơn bình thường, cảm giác của tôi mạnh hơn bình thường gấp mấy lần, dương vật của tôi đã được nhai trong miệng của Dì Tôn, và dịch thể vẫn tiếp tục trượt xuống dưới gốc dương vật của tôi.
Mà hai quả.
Tinh hoàn của tôi đã được dì Tôn đưa vào miệng. Tôi cảm thấy bao quy đầu lỏng lẻo của mình như thể được kéo ra bởi dì Tôn. Sự ma sát giữa hai hàm răng khiến tôi cảm thấy như thể phần dưới mềm mại của tôi đang bị nắm lấy. Nếu bạn đã từng bị làm thế, hoặc khoảnh khắc bạn vô tình chạm vào nó, và có cảm giác bất lực sau đó, thì bây giờ tôi chính là như vậy.
"Dì. Dì Tôn. Dì Ôn. dì đang làm gì vậy."
"Dì đang làm gì? Tất nhiên để trừng phạt hai mẹ con cháu rồi. Nếu không, dì và Thục Cầm sẽ bị bỏ lại phía sau trong tương lai mất.
Dì Tôn dương vật của tôi thật dâm đãng, mắt mẹ càng lúc càng háo hức, như đang kìm nén điều gì đó nhưng thật khó chịu.
"Dì Ôn, dì đã làm gì mẹ, sao mẹ lại có thể làm ra chuyện này?"
"Không có chuyện gì, chỉ là để cháu uống thuốc dục do dì tự pha thôi"
"Hả?"Tôi sững sờ một lúc.  
"Dì Ôn, dì. dì. làm sao dì có.
"Đừng lo lắng, đây là thuốc kích dục do dì tự chế, và sẽ không gây hại gì cho cơ thể con người, chỉ vần lên đỉnh một lần sẽ theo mồ hôi bài tiết ra ngoài cơ thể, nhưng chỉ là trước khi lên đỉnh, sẽ có chút khó chịu, nhất là khi nhìn thấy vài thứ dâm mỹ thì dục vọng càng mạnh mẽ hơn"
"Hơn nữa là kiểu không mất đi lý trí, chỉ là dục vọng đơn của cơ thể thôi"
Nói rồi dì Ôn đưa tay đỡ lấy bầu vú đồ sộ trên ngực mẹ"ài ài ài, thật là ghen tị, thật sự không biết hai khúc thịt của cô phát triển như thế nào, nó to như vậy mà cũng không chảy xệ. Tôi thực sự ghen tị với cô. Nhưng để cho tên nhóc xấu xa kia được lời lại cảm thấy không đáng, hôm nay cũng để tôi nếm thử món Thục Nhàn to béo của một chút."
"Ừm ừm."
Nói xong, dì Ôn xoa xoa vú to của mẹ cho cứng hơn, đồng thời không ngừng trêu chọc hai núm vú nhạy cảm, hạ bộ và những ham muốn do cơ thể mẹ mang lại khiến bà thở dốc.
"Có phải muốn rồi?"Dì Ôn cố ý mẹ trước mặt tôi, để mẹ nhìn dương vật của tôi bị dì Tôn liếm gần như muốn nổ tung.
Trong mắt mẹ tràn đầy dục vọng, như muốn thiêu đốt thể, nhưng lý trí quá rõ ràng, nội tâm xấu hổ đến mức không nói được lời nào.
Do ảnh hưởng của thuốc kích dục, bà gần như đã đạt đến giới hạn của mình, nhưng lại không muốn làm tình với con trai mình trước mặt dì Ôn và dì Tôn, như một con dã thú trút bỏ dục vọng.
Nhưng phải nói thuốc kích dục do dì Ôn điều chế rất mạnh, dì Ôn biết mẹ da mặt mỏng nên thuốc kích dục do dì chuẩn bị cũng không làm mẹ mất lý trí, để cho cái gốc khổng lồ lấp đầy sự trống rỗng phát ra từ cơ thể bà với cảm giác ngứa ngáy khắp người như kiến.  
bò qua. Dù sao, không phải dì Ôn và dì Tôn không biết chuyện bà và con trai có quan hệ, chỉ là bà ấy không thể mất mặt mũi thôi, lỡ làm mấy lần sau khi làm chuyện ấy thì sao, ít nhất thì cũng tốt hơn cái cảm giác ngứa ngáy khó chịu lúc này.
Bàn tay nhỏ bé của mẹ không chịu nổi nữa, bất giác luồn xuống dưới chân, muốn chạm vào nơi trống trải của mẹ, khuây khỏa thì tốt rồi.
Chỉ là dì Ôn sao có để cho mẹ làm theo ý của mình? Chắc chắn là không. Bây giờ mẹ đang bị dì Ôn chi phối, đột nhiên dì Ôn rút từ đâu ra một cái dương vật giả, kích thước gấp hai so với một cái dương vật giả bình thường. Kết cấu trên đó cũng giống như dương vật của tôi.
Nhìn thấy gã to lớn trong tay dì Ôn, mẹ tôi dường như đã đoán được động tác tiếp theo của dì Ôn, kinh hãi lùi lại một chút,"Cô muốn làm gì?"
"Cô nói xem? Thục Nhàn, cái này là tôi đặt theo kích thước của Tiểu Phong đấy nha, tôi còn chưa dùng bao giờ, để cô tới thử trước nhé"
"Đừng. đừng. không. Uyển Đình. như thế xấu hổ lắm. cô. cô đừng tới đây."
Nhưng mẹ tôi lúc này làm sao có thể chống cự được, cho dù lý trí là muốn cự tuyệt, nhưng thân thể của bà rất muốn.
Hầu như không có sự phản kháng nào mà sự phản kháng của mẹ tôi cũng vô ích, phải nói là mẹ tôi cũng không chống cự gì nhiều nhưng cũng phải vật lộn với lý trí của mình mấy lần, cuối cùng thì cũng bị cái dương vật giả nhét vào âm hộ dưới động tác tay của di Ôn.
"Ôi."
Mặc dù rất muốn cứu mẹ, nhưng tôi bị trói không thể dùng một chút sức lực nào, nên tôi chỉ có thể nhìn mẹ bị dì Ôn bạo hành bằng dương vật giả.  
Hơn nữa, tôi nhìn thấy hình ảnh mẹ lạnh lùng một thời của tôi với một dương vật giả bằng điện cắm vào trong âm hộ của bà và lắc liên tục.
"Mẹ."
"Cậu còn hơi sức lo cho Thục Nhàn sao? Trước tiên hãy lo cho bản thân đã, vì hương hỏa nhà họ Hạ, khoảng thời gian này chèn ép tôi không thôi, mỗi lần nhìn thấy cậu cùng Uyển Đình còn có Thục Nhàn làm tình, tôi không thể nhịn được, giờ cuối cùng tôi cũng đã thoát khỏi khó khăn rồi, tôi phải bù đắp những gì đã mất trong khoảng thời gian này, cẩn thận đừng làm kiệt sức đấy nhé"
Nói xong, dì Tôn cưỡi lên người tôi, nhắm vào dương vật của tôi ngồi xuống.
Cùng rên rỉ với mẹ.
Cặp mông hồng đào của dì Tôn đơn giản chính là cơn ác mộng của đàn ông, với cặp mông to ngấn mỡ, dì Tôn sau khi sinh con lại càng nuột nà hơn xưa.
Đặc biệt là cặp mông to béo vốn đã rất đầy đặn, thực sự có thể tròn trịa hơn, đầy đặn hơn, đường cong trưởng thành đó, và nét quyến rũ của một mỹ nữ.
Khi âm hộ của dì Tôn mở ra trước mắt tôi, tôi gần như phát điên lên, nước nhờn ngon ngọt chảy ra, một quả đồi nhỏ sưng lên vì bóng tối, âm hộ mập mạp như con sò lớn đang nuốt chửng một nửa dương vật của tôi.
"Yeah a, "
Cuối cùng, giọt tinh dịch đầu tiên của tôi đêm nay không thể không đi vào tử cung của dì Tôn như một cái lò xo.  
"A a a a a a a nhiều. nhiều tinh dịch quá. nóng quá. tử cung của tôi. âm hộ nhỏ của tôi. được lấp đầy rồi. um."
Một lúc sau, dì Tôn khó nhọc mà nới lỏng dương vật của tôi ra thì đột nhiên một dòng tinh dịch trào ra từ âm hộ dì ấy như có dòng nước nhờn chảy xuống đũng quần.
Trong một khoảnh khắc, dì ấy cảm thấy như thể hai chân của mình không thể khép lại, tử cung của dì ấy cảm thấy đau và tê liệt.
Dì Tôn ngã sang một bên, thô lỗ phóng đại,"Uyển Đình, tôi không làm được nữa, muốn nghỉ ngơi một lát, cô lên đi"
"Còn nói muốn đem trước kia bù đắp lại cơ, sao nhanh như thế đã không được nữa rồi"
"Cô cũng không phải không biết anh chàng to khỏe này mạnh cỡ nào. Tôi đã lên đỉnh ba lần rồi, nếu cậu ấy còn chưa xuất tinh thì tử cung của tôi đã bị làm cho tê dại rồi, hai chân còn bị chuột rút này"
"Nếu đã như vậy, vậy thì tới tôi, cô tới giúp tôi ghìm chặt Thục Nhàn trước mặt tiểu tử thối này."
Dì Ôn sau đó cúi đầu nhìn mẹ,"Không biết Thục Nhàn cô một bên nhìn tôi và Tiểu Phong đang quan hệ tình dục, trong khi cô cô ấy liếm âm hộ là cảm giác như thế nào, có lẽ tác dụng của thuốc kích dục đã gần đạt đến giới hạn rồi nhỉ"
"Đừng. đừng. Uyển Đình. buông tôi ra. cứ tiếp tục thế này tôi sẽ phát điên mất."
Dù mẹ tôi có làm gì hét lên, dì Ôn cũng không có vẻ gì là chú ý tới. Trước mặt mẹ tôi, dì Tôn nhàn nhã cởi bỏ quần áo của mình, cuối cùng chỉ còn lại chiếc quần tất ren màu đen nối với dây treo và tất chân, ống ren dài, so với của mẹ còn táo bạo hơn. Hoa văn trên đó là một chút màu tím có chút rám nắng, xen lẫn màu đen sẫm, thoạt nhìn không rõ ràng, nhưng nếu nhìn kỹ, sẽ phát hiện màu sắc quyến rũ, đôi chân thanh tú của dì Ôn, gợi cảm vô cùng.  
Giống như một kẻ gây choáng đầy gợi cảm.
"Vừa rồi trêu đùa Thục Nhàn, ướt đẫm rồi, đã chịu đựng lâu lắm rồi."
Dì Ôn cũng không nhiều động tác quá, chỉ dùng hai tay mở ra âm hộ bướm của mình, nhắm ngay dương vật của tôi mà ngồi xuống.
Lúc này, tôi như một cái bồn cầu nhà vệ sinh, tùy ý ai thích thủ dâm cũng có thể sử dụng.
Chỉ là sự không thỏa mãn này kéo dài chưa đến một giây, liền bị âm đạo chặt chẽ của dì Ôn rửa sạch, không nhớ ra được gì nữa.
Dì Tôn vốn đang nhàn rỗi tự nhiên kế thừa"công việc"lúc trước của dì Ôn là giúp mẹ áp sát vào mặt tôi, không phải vấn đề muốn liếm hay không mà là âm hộ nhỏ của mẹ đã xuất ra rồi. Tôi không thể kiểm soát được bản thân mình, mùi kích thích tố nồng nặc, tôi không thể không dính vào nó, tôi cảm thấy trung tâm não của tôi không còn nằm trong tầm kiểm soát của tôi, phần dưới cơ thể, phần trên cơ thể, máu và các tế bào khắp nơi trên cơ thể của tôi. Tôi thậm chí đã quên mất mình đang ở đâu và mình là gì, tôi chỉ muốn yên ổn trong thế giới nhục dục này.
"Cho dì.Đưa cho dì. Dì không chịu được nữa. Dì muốn."
"Dì muốn cái gì? Không nói ra cháu sẽ không cho dì đâu."
Tôi chỉ nhớ nghe thấy giọng dì Ôn cười đùa."Mau cho dì. dì muốn. dì sắp không chịu được nữa."
"Dì muốn gì? he"  
"Dì. dì. dì, dì.", nhưng tôi dường như thấy mẹ tôi nghiến răng và khuôn mặt vô cùng đỏ và lộng lẫy, tôi đã choáng váng trước vẻ đẹp của khoảnh khắc đó.
"Tôi muốn. muốn của Tiểu Phong. a, a, a. muốn cặc lớn của Tiểu Phong. con cặc lớn.. đụ vào lồn của tôi a, a. mau cho tôi đi a."
Cuối cùng mẹ rốt cuộc nhịn không được, kêu lên tiếng nói trong lòng.
Cuối cùng, ngày hôm đó tôi đã không thể nhớ được mình đã xuất tinh bao nhiêu lần, tôi chỉ cảm thấy bên dưới của tôi đã không thuộc về tôi nữa rồi, còn có bao quy đầu đau nhức một trận.
Trong nhiều ngày sau đó, tôi thậm chí còn cảm thấy đau khi đi tiểu.
Cho đến sáng hôm sau, một tia nắng chiếu qua khung cửa sổ, tiếng khóc bất chợt của một đứa bé khiến buổi sáng yên tĩnh trở nên sinh động và đánh thức"người"trên giường.
"A, ai mới sáng sớm đã làm ồn thế?"
"Ừm. hình như bé con đang khóc.", một âm thanh uể oải vang lên.
"Đúng rồi, mấy giờ rồi?"
"Ừm. mười giờ."  
"Cái gì !! Mười giờ !! Hỏng rồi hỏng rồi !!"
"Chuyện vậy?"
"Từ tối qua đến giờ còn chưa cho con uống sữa, này làm con đói quá rồi"
Một bóng người nhảy khỏi giường, cũng không quan tâm mình mặc quần áo không, cứ thế lao ra ngoài.
Sau đó, mẹ, dì Ôn và tôi, những người vẫn còn trên giường, đều chấn động sau khi nghe những lời của dì Tôn, cùng nhau rời khỏi giường và đi ra ngoài.
Ngay cả mẹ luôn bảo thủ cũng không quan tâm đến việc có mảnh vải che thân hay không, cũng cùng bước ra ngoài.
Ra phòng khách thì thấy dì Tôn đã bế đứa nhỏ trên tay, lúc này dì Tôn đang trần như nhộng, cặp vú to trắng nõn trên ngực đang tiết ra dòng sữa nuôi đứa trẻ, thở phào.
Nhìn thấy cảnh này, mẹ đi từ phía sau, dì Ôn và tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm.
"Uyển Đình, đến giúp tôi, đứa bé đã tè ra tã, tôi đi thay tã cho nó."
"Thế tôi đi lấy một chậu nước nóng để rửa cho đứa bé, Tiểu Phong, vào phòng lấy khăn qua đây, lấy cả quần áo và tã mới."  
Một lúc sau, hình như bé lâu quá, bé mệt. Sau khi no bụng và thay tã mới để cảm thấy thoải mái, lại ngủ tiếp.
"Con sao vậy? Cúi eo hoài"
Sau khi mọi chuyện ổn thỏa, hai mẹ con cũng mặc quần áo thường ngày, có ở nhà cũng không thể khỏa thân chạy lung tung. Hơn nữa, mẹ da mỏng như vậy, sao có thể chịu đựng được.
"Không sao đâu, chỉ là eo hơi đau, có lẽ hôm qua bị ba người bóc lột nhiều quá."
Sau tiếng khóc của đứa bé vừa rồi, nhất thời quên đi sự ngượng ngùng đêm qua, nhưng nhắc lại chuyện này, mặt mẹ tôi lập tức biến sắc đỏ bừng.
"Còn nói nữa, Uyển Đình, tối hôm qua cô tôi ăn cái quái vậy? Sao lại cho tôi ăn thứ như thế?"
"Ya ya ya, nếu không phạt hai mẹ con em là tôi và Thục Cầm sẽ không có phần trong tương lai nữa"
"Cô. Làm và Tiểu Phong có"
Trước khi mẹ tôi kịp nói hết lời, bà đột nhiên sững người và chạy vào bếp.
Điều này làm cho dì Tôn, dì Ôn và tôi đều có biểu hiện không thể giải thích được, và ngay lập tức đi theo mẹ tôi để xem mẹ tôi đã xảy ra chuyện gì.  
"Ọe. ọe."
Khi chúng tôi bước vào bếp với mẹ phía sau, chúng tôi thấy mẹ tôi đang bò trong bồn rửa mặt trong bếp, nôn mửa một lúc.
"Cô bị sao vậy, Thục Nhàn? Cô ăn cái gì đau bụng à?"
"Tôi. ọe."Chưa kịp nói, một trận buồn nôn không thoải mái dâng lên, thế là lại quay lại bồn rửa mặt và nôn khan.
mẹ có chuyện gì vậy?"dì Tôn và tôi lắng đứng sau lưng mẹ, vuốt lưng mẹ, cố gắng làm cho mẹ cảm thấy thoải mái hơn.
Chỉ có dì Ôn trầm ngâm đứng một bên.
Sau khi mẹ khỏe hơn, được dì Tôn đỡ trở lại phòng khách, tôi lo lắng hỏi dì Ôn ở bên cạnh,"Dì Ôn, đến xem mẹ cháu có chuyện gì không? Có phải có bệnh gì không? Sao đột nhiên nôn nhiều thế?"
"Thục Nhàn, cô đưa tay ra đây tôi xem xem"
Mẹ đưa tay tới đặt trước dì Ôn, Dì Ôn mạch của mẹ.
Dì Ôn tuy thuộc về Tây nhưng lại hiểu rất rõ về y học cổ truyền Tung Của.  
Một lúc sau, dì Ôn từ từ thu tay lại.
Tôi không nhịn được liền hỏi,"Thế nào? Mẹ sao vậy? Sao tự nhiên lại nôn ra vậy?"
"Mẹ cháu không sao, dì nghĩ mẹ cháu hẳn là có cảm thấy đó", dì Ôn nhìn mẹ, mỉm cười.
Chỉ là không ai nhìn thấy tia mất mát nơi khóe mắt dì ấy.
"Cái Tôi vẫn còn lúng túng không hiểu.
Tuy nhiên, dì Tôn vẫn chóng đáp lại và cười nhẹ,"Ngốc ạ, tôi nghĩ Thục Nhàn có thai."
"Có thai?"
"Dì nói mẹ cháu thai? Ý dì là mẹ đang mang thai con của cháu?", Tôi gần như ngất xỉu trước tin tức đột ngột này, mẹ tôi thực sự đang mang thai!"Chi tiết sau khi đến bệnh viện kiểm tra chi tiết mới biết được"
Sau đó, dì Ôn hừ lạnh một tiếng,"Hừ, còn không thừa nhận hai người đã lén lút sao? Ngay cả chứng cứ cũng có, hai người còn không thừa nhận à?"
"Ách, nhưng hình như cháu với mẹ có đeo bao cao su khi quan hệ. Chẳng lẽ là lần đó.", tôi chợt nhớ lại lúc ở đai xanh của trường. Còn về có hay không mẹ có khả năng lén lút với đàn ông khác, bị trúng phần thưởng mà mang thai tôi không hề nghĩ tới, nếu mẹ thật sự là người phụ nữ như thế, lúc đầu tôi cũng không vất vả yêu đương với mẹ như thế rồi, trải qua bao khó khăn cuối cùng mới đến được với nhau.  
"Nhưng mẹ mẹ không phải nói sau đó sẽ mua thuốc uống sao? Mẹ không mua sao."Tôi ngước nhìn.
Mặt mẹ tôi đỏ bừng, khí chất lạnh lùng đã biến mất từ.
lâu, đối diện với ánh mắt của tôi, mẹ tôi cúi đầu lắp"Lúc đó quên mất rồi, nhớ lại thì thời gian đã trôi qua rồi, uống nữa cũng vô ích, nhưng không ngờ rằng mình sẽ bị dính đòn ngay lập tức, mẹ."
"Tôi. Tôi phải làm gì đây?"
"Phải làm gì cái gì? Nếu đã mang thai rồi thì sinh thôi, chẳng lẽ cô còn muốn bỏ nó?"Nhưng. nhưng Tiểu Phong và tôi là mẹ con ruột, trong trường hợp đứa trẻ."
"Thật là, tôi còn nghĩ cô lo lắng cái gì, Sinh con cận huyết tỷ lệ xảy ra vấn đề không phải là không nhưng cũng chỉ là tỷ lệ mà thôi. Dù không phải là con ruột thì cũng sẽ có xác suất xảy ra nhất định, hơn nữa còn có tôi, nếu có vấn đề gì thì tôi cũng sẽ biết ngay, đừng lo lắng"
"Được rồi, đừng nghĩ về nó nhiều như vậy, Thục Nhàn", dì cổ vũ mẹ"tôi thậm chí muốn còn không được, cô thì tốt, có còn sợ này sợ kia"
"Tôi không có như vậy, tôi chỉ là."
"Có vẻ như tôi cũng phải đánh lén với tên xấu xa này thôi. Đều bị các cô cướp mất trước, tôi là cuối cùng bị bỏ lại phía sau rồi"Dì Ôn cười.
Nhưng cả mẹ và dì Tôn đều không phải phụ nữ bình thường, dù bề ngoài dì Ôn không biểu hiện gì, nhưng họ có thể nghe thấy sự mất mát trong giọng nói của dì Ôn.  
Mẹ tôi chủ động đi tới, khoác lên vai dì Ôn, dì Ôn nhìn lại bà cười, tỏ ý bà không sao, đừng lo lắng cho bà.
"Ya, chọn ngày không bằng gặp ngày, không bằng chọn hôm nay, Tiểu Phong, vào phòng với dì đi"
"A,"Tôi há hốc miệng,"Đừng mà, dì Ôn, cháu hôm qua đã gần tinh cạn người vong rồi"
"Ai quan tâm? Nhanh tới đây, không thì làm ở đây cũng được"
Nói rồi Dì Ôn định động tay động chân với tôi, trong khi mẹ tôi và dì Tôn ngồi xem cuộc vui.
Tôi khóc không ra nước mắt, muốn trốn cũng không biết trốn đi đâu để thoát khỏi lòng bàn tay của dì Ôn,"Đừng mà."
"Ọe."
"Hả? Có chuyện gì vậy?"
Tôi ngẩn tại chỗ, phát hiện Dì Ôn không có động tĩnh gì nữa, vừa quay đầu lại đã thấy dì Ôn vội vàng chạy vào phòng bếp, tôi thầm nghĩ, không phải chứ. Không phải trùng hợp như vậy chứ.
Đã đến lúc câu chuyện của tôi phải kết thúc, đồng thời tôi vì dì Ôn cảm thấy nội tâm kinh hãi, kinh tế toàn tỉnh miền Trung, một bí mật gây sốc đang được hé lộ. Ở một góc yên tĩnh của tỉnh lỵ, có không ít biệt thự.  
Vẻ ngoài của một trong những dinh thự trông không được sang trọng cho lắm, nhưng sau khi nếm thử kỹ càng, bạn sẽ biết biệt thự không hề đơn giản, có khí thế uy nghiêm ẩn chứa vẻ điềm đạm, nhưng nội tâm lại vô cùng khó lường, để sống ở đây lâu dài, bởi vì nếu số phận của họ không thể chịu được mô hình của nơi này, họ sẽ phải chịu phản ứng dữ dội.
Xuyên qua biệt thự, đến phòng làm việc, những làn khói nhẹ bay đầy trong không khí, và hương gỗ đàn hương uyển chuyển tỏa ra trong toàn bộ phòng làm việc.
Một chiếc bàn làm bằng gỗ run rẩy đơn giản, không có gì nổi bật, nếu người tinh tường ở đây đều sẽ kinh ngạc, chiếc bàn này thực sự làm bằng thủy thạch, ngàn lượng vàng cũng không đổi được một góc.
Trong phòng làm việc, một người đàn ông trung niên trưởng thành đứng bên cạnh, tựa vào chiếc ghế gỗ cũng bằng trầm hương, sương gió trên mặt giống như một lão già sắp chết, nhưng bất luận kẻ nào nhìn thấy cũng sẽ không cho rằng ông ta là một người bệnh, từng động tác nho nhã trời sinh, sự uy nghiêm trầm mặc đó, không cách nào có thể che dấu được khí thê.
Cho dù dường như không có ham muốn hay dục vọng gì, nhưng khí tức tràn ngập vô hình trung lại mang theo cảm giác áp chế không gì sánh được.
Đối diện với ông ta là một người đàn ông có ngoại hình không mấy nổi bật, không thể nhìn ra độ tuổi chính xác, trước sức ép của người đàn ông trung niên, người đàn ông run rẩy lấy trong chiếc cặp ra một tập tài liệu.
"Điều tra rõ ràng chưa?"
"Đúng vậy, đáp án đều có trong tài liệu này."
Người đàn ông trung niên thành thục cầm lấy tài liệu, mở niêm phong bên ngoài, lấy tài liệu bên trong ra.
Người đối diện không dám quấy rầy người đàn ông trung niên trưởng thành, mà chỉ yên lặng chờ đợi, như không vội vàng.  
Toàn bộ phòng làm việc đột nhiên trở nên vô cùng yên tĩnh, thậm chí còn có thể nghe rõ tiếng sương rơi sau bình minh bên ngoài.
"Cậu chắc chứ?"Sau một lúc, người đàn ông trung niên chững chạc phun ra một câu.
"Đương nhiên"
"Cậu biết cái giá lừa gạt tôi là gì."Đôi mắt trung niên trưởng thành đảo qua, ánh sáng lạnh lùng trong nháy mắt biến mất, lộ ra vẻ không giận mà uy.
Người đàn ông trong lòng rùng mình, vội vàng gật đầu,"Yên tâm, tôi dám lấy sinh mệnh nhỏ bé của mình bảo đảm nội dung bên trong hoàn toàn là sự thật."
, Người đàn ông thành thục trầm lặng một lúc.
"Ừm, tôi biết rồi, cậu ra ngoài đi, tiền tôi sẽ chuyển vào tài khoản của cậu"
"Cảm ơn ông chủ"
Người đàn ông khiêm tốn rút lui đến cửa phòng làm việc và đột nhiên dừng lại,"Nhân tiện, ông chủ, vì chúng ta đã hợp tác nhiều năm, tôi sẽ cung cấp thêm cho ông một ít thông tin. Hai mục tiêu mà ông yêu cầu tôi điều tra dường như có mối quan hệ không bình thường, nhưng về việc cái đó là gì thì tôi không biết, nhưng trong khoảng thời gian theo dõi, tôi thấy rằng có vẻ như có điều gì đó giữa họ. Một bí mật không thể nói ra."
"Đó là tất cả những gì tôi biết, tôi đi trước, hy vọng chúng ta có thể có cơ hội hợp tác lần sau."  
Nói xong, người đàn ông không dám dừng lại nữa. Bầu không khí thực sự khiến anh ta choáng ngợp, và không dám ở lại thêm một phần tư giờ nữa.
Sau khi người nọ rời đi, người đàn ông trung niên thành thục đứng dậy, nhìn ra ngoài cửa sổ phòng làm việc, đôi mắt sâu thẳm lóe lên một tia sáng.
Ánh sáng chiếu vào khuôn mặt của người đàn ông trưởng thành, tạo ra một đường viền.
Nếu Ôn Uyển Đình và Từ Béo ở đó, bọn họ có thể sẽ nhận ra người này không phải chính là chồng và bố ruột của mình? Ông là giám đốc sở y tế tỉnh và là một trong các phó ban thường vụ tỉnh ủy.
Nghe nói sau khi vị bí thư tỉnh ủy này từ chức, người có nhiều hy vọng đảm nhiệm chức bí thư tỉnh ủy chính là ông, Từ Tịnh Giang! Một con bướm đầy màu sắc bay vào từ cửa sổ và đáp xuống tài liệu trên bàn làm việc.
Như thể có một lực nào đó kéo nó, con bướm bay đi một cách nhàn nhã, và thứ đập vào mắt là giấy tờ kiểm tra thân nhân về quan hệ huyết thống bố con, tên viết trên đấy thế mà lại là ba chữ"Hạ Lưu Phong", kết quả giám định, quan hệ bố con đạt 9999%, chứng tỏ quan hệ bố con! Con bướm lại bay qua, xuyên qua vô số bóng tối, xuất hiện trong một cái ngăn tối, trong đó lặng yên một chữ vàng cũ kỹ, nhưng những thứ này đều không quan trọng, quan trọng là người đặt bút viết lên trên bìa của bức thư, Trần Thục Nhàn!
Tại sao bố của Từ Béo lại có bản báo cáo kết quả xét nghiệm quan hệ bố con của tôi?
Về báo cáo thẩm định này với ai, và tại sao lại có một bức thư do mẹ tôi viết trong ngăn tối của phòng làm việc của bố Từ Béo.
Và mẹ tôi đã nói rõ ràng trước khi bố tôi chết rằng tôi là do bố tôi sinh ra, và người đàn ông bà yêu đã chết, nhưng người xuất hiện bây giờ, làm sao có thể là Từ Tịnh Giang, bố của Từ Béo?
Và còn có tờ báo cáo nhận định này.  
Ai đang nói dối ở đây? Nếu là mẹ tôi thì thân thế của tôi là gì. Tại sao mẹ tôi lại nói dối tôi và bố tôi. ?
Nếu mẹ tôi chỉ là muốn làm cho bố tôi cảm thấy thanh thản, mẹ cũng nên nói cho tôi biết chân tướng chứ. ?
Đó rốt cuộc là có lý do gì. Mẹ đang che giấu điều gì?
Hết. 
Chào các bác, hiện tại bộ truyện này đã hoàn thành, không biết nói gì hơn ngoài lời cảm ơn tới các bác, những người đã đồng hành với em trong suốt 4 tháng vừa qua!







